x
토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화  
이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다  
유투버들 다 틀렸어 ㅋㅋㅋ멀티버스는 개뿔... 관광버스만 무지허게 나옴 ㅋㅋㅋ 어쨌든 2시간 넘게 계속 찌리릿 했네요 역시 영화는 마블... 번역은 황석희...  
cg 팀은 과로사 직전까지 갔을것이야...  
67% 정도 기대했지만 100% 재밌었어요  
젠장 캡틴은 어떻게 저걾 맞추는거야????  
토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐  
피터 찌리릿은 황석희 번역가가 아니었다면 나올 수 없었다.  
영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다.  
토비 맥과이어 스파이더맨 때부터 봐왔다면 쿠키영상 때 소름 돋으실 겁니다.  
쿠키영상은 2개, 둘다 매우 충격적  
제트기에서 아이언맨브금 나오면서 피터가 슈트만드는 장면은 진짜 코끝이 찡했어요..  
톰 홀랜드가 멋있다 추천    앤드류가필드가 멋있다 비추천  
토니 장례식이 끝나고 49재 보는 느낌  
관람객 : 이런 ㅆ..!아직도 남아있는 토니스타크의 온기ㅠ(쿠키영상 2개 다 봐야함)  
영화 보면서 뒤통수 몇번이나 맞은거얔ㅋㅋㅋㅋ  
미스테리오 연출은 진짜 마블의 천재적인 발상인듯  
피터가 한층 더 "히어로"로서 성장하는 영화  
토니 스파크 죽어서도 마블 살리다  
피터 눈에 눈물 고일때마다 마음이 찡ㅠㅠ  
방금 조조보고 나왔는데 햇살 너무 부시다 이디스가 필요하다  
와 진짜...대박임... 아이언맨1 봤을 때 그 느낌...짱임....  
관람객소니야 빨리 판권 넘겨라..  
마지막 쿠키영상이 이렇게 의미있는 영화 오랜만에 보는듯. 원래 크레딧 다 올라가고 나오는 영상은 그냥 서비스용이 많았는데 이번껀 마블의 새로운 10년을 살짝 보여주는 의미있는 크레딧이니 꼭 다 챙겨보시고 나오세요!  
평점 낮게 주신 분들은 아마 엔드게임의 웅장함에 매료되었다가 히어로가 한명만 나오기도하고 스케일 작아져서 조금 실망하신듯 한데, 저는 10점만점이었습니다. 개그요소도 잘챙기고 액션도 굉장했고, 맨인블랙에서 토르레퍼런스 망한거와 다르게 캡틴 래퍼런스 굳  
이 작품을 마지막으로 마블 시리지는 이제 그만 봐야겠다고 마음 먹고 극장엘 갔는데, 영화가 '응 쓸떼없는 생각 그만하고 계속봐' 이러네요. 일단 USB로 빼간 정보가 다음 편에선 어떻게 위기로 다가올지 궁금해서라도 봐야겠어요.  
존잼! 휘트니 휴스턴 목소리를 영화관에서 듣는 보너스까지!  
쿠키영상 임팩트가 장난 아니네 꼭 보세요  
뉴스는 거짓말 하지 않는다던 피터파커.... 뉴스에 뒤통수 씨게 맞아 버리고 다음 영화를 기대하게 만든다  
하이틴영화같이 가볍다고 느껴질 수도 있지만 스파이더맨이기에 가능한 느낌이라 더 좋았는데. 극 중 아직 16살밖에 되지 않은 어린 영웅의 성장이야기! 재밌었다!  
미스테리오랑 싸울 때 cg지렸음. ㄹㅇ 내가 당하는 느낌  
토니 스타크는 항상 옳았다... 다음 시리즈 기대대는 영화  
피터의 성장 일기 ㅠㅠㅠ 토니가 얼마나 피터를 좋아했는지 알게해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ  
토니가 아이언맨을 만들 때 나오던 노래가 흘러나오는데 울컥ㅠㅠ 토니는 죽어서도 피터를 성장시키는 원동력이 된다. 다음 어벤져스는 또 얼마나 스케일을 키울려고...  
토니스타크가 참 적들을 많이 만들어났음ㅋ  
EIDTH: Even if i'm dead i'm the hero  
어쩐지 영화내내 닉퓨리가 좀 어색한 느낌이 있었다  쟤들이 누군지 캠틴마블 안 본 사람들은 좀  이해 어려웠을듯  
통수에 통수에 통수에 통수  
어벤져스:엔드게임의 여운이 채 가시기도 전에 또 다른 즐거움을 선사하는 마블은 언제나 사랑입니다  
물,불,흙 어쩌고....미스테리오팀 다 이과라 스토리 넘 못짜서 망함. 문과의 중요성.  
토니스타크씨 보고 계시죠?? 피터가 이만큼 성장했어요.  
아이언맨이라는 캐릭터보다 배우 로다주의 빈자리가 너무나도 크게 느껴졌던 영화였네요... 톰 홀랜드는 눈시울을 붉히면서 어찌그리 눈물연기를 맛깔나게 잘하던지ㅠㅠ 재밌게 잘 보고 왔습니다  
특수 효과에 속아넘어간  건 영화속 세상일까 현실속 관객일까  
피터 파커 가 시빌워때는 못느꼇는데 갈수록 너무 잘생겼네요  ㅋ  아이맥스로 봤더니 슈트가 너무 디테일하게 바로코앞에서 보여서 신기했네요  재밋어요  
전투씬이 아주 화려해졌네요. 이전작에서 스파이디 센스가 안보여진게 많이 지적되었는지 은근 신경쓴 모습도 좋았습니다. 고등학생들 풋풋한 모습과 슈퍼히어로서의 고뇌와 부담감도 너무 무겁지 않게 잘 표현한 듯 합니다. 실제 영화관 관객 분위기도 좋았어요  
우주갔다가 과거갔다가 지친 우리들에게 다시 비교적 편하게? 한템포 쉬었다 가자 말해주는거 같다 오랜만에 초기 스파이더맨 감상한 느낌  
없지만 있었고, 있지만 없었다.  
처음에 추모하는거 대박이고 너무 신선했다  
벌써 스파이더맨 3 보고싶음  
지금까지 마블 영화 다 봐온 팬으로서, 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌었어요. 개인적으론 재미 면에서 마블 영화 전체 Top5에 든다고 생각합니다. 저는 2D로 봤는데, 여러 시각효과가 많으니 3D/4D로 보시길 추천드려요! 그리고 쿠키영상 2개에요~  
아니 유투버가 틀렸니 어쩌니 하는얘기는 왜또 평점에 남기는거냐 스포를 안하면 평이 안써져??? 한심한놈...어휴  
한마디로그냥 오.졌.다  
비행기에서 피터한테서 토니의 모습을 보고 감동하고 마지막 왓더 파커?!!  
티켓값은 이렇게 쓰는거지. 땡큐 마블. 우리나라 영화는 제발 정신좀 차려라.  
레드제플린 음악나올때 너무 뿌듯하더라  
다정한 이웃 피터 찌리릿  
미스테리오는 약간 다루기 어려운 빌런인데 잘풀어낸것같습니다 ^^  
스파이더 센스가 인상적이었다.  
인천cgv에서 7월1일12시 50분영화 과장없이 한시간정도 휴대폰 하신 분 그럴꺼면 왜 보러오셨나요?? 친구는 열심히 보던데 친구 따라오셨나요? 친구는 그렇게 잘따르면서 부모님 가정교육은 왜 안듣는건지,,아 혹시 없으신가요? 없으면 죄송합니다~ ㅠ  
아이어맨이 더욱 그리워지는 영화토니형 3000만큼 보고 싶어..  
개인적으로 스파이더맨 역대급 긴장감과 액션이라고 얘기하고 싶은 영화네요중간중간 피터가 토니와 겹치는 모습도 인상적이였습니다  
비행기에서 수트 만들 때 레드제플린 노래 나올 때....와....아이언맨....  
오해하는 사람이 너무 많네...해피랑 피터가 비행기 안에서 만나서 나온 노래는 레드 제플린 노래가 아니라 acdc의 back in black 이라는 노래임  
관람객해피가 음악틀때 소름돋았음..토니와 피터의 오마주..ㅠ  
자꾸 어른들이 피터에게 책임감 떠맡기는거 진짜 싫었음ㅠㅠ우리 피터는 파릇파릇한 고딩인데ㅠㅜ그리고 이번에 스파이더센세와 공중빌딩 액션씬 진짜 잘뽑았다. 보고 소름 돋음ㄷㄷ 피터가 너무 철이 많이 들어서 멘탈이 걱정된다ㅠㅜㅠ토니ㅠㅠ  
스파이더맨 혼자서도 가능하다는걸 보여준 마블의 새로운 비젼  
피터가 수트 만들때 토니랑 판박이라 맴찢ㅠㅠ  
관람객MJ 보다보니 매력있네  
마블시리즈 중에서도 손꼽히는 수작  
관람객홈커밍때와는 다른..  
드론이 얼마나 무서운지 알게되었다.  
이제 아이언맨의 다음 세대 가 시작 된다는 것 을 진짜로 느끼게 되었다 ㅠㅠㅠ 그림 이나 영상 이나 사진 으로 밖에 접할 수 없다니.. 아이언맨 의 흔적들이 많이 보여서 그리웠고 스파이더맨 액션씬이 너무 넘사벽 간지라서 소름돋았다 액션씬 최고 !!  
영화 시작하고 휘트니휘스턴 노래 나오는데 왜그리 짠한지...  
심야 24시 영화 보는데 수면제 먹지 않은 이상 잠이 올수가 없다.영화자체도 오졌는데 쿠키는 역대급이다.쿠키에 똥을 저렇게 싸놓고 3편을 어떻게 치울려나.  
휘트니휴스턴 I will always love you 노래랑 아이언맨, 캡틴, 블랙위도우 사진나올때 뭔가 찡햇다  
관람객그 smi가 번역 안해서 행복합니다.  
관객도 찌리릿 했다. 성장과 찌리릿을 모두 느낄 수 있었던 영화.  
내가 거미줄액션 맘먹고만들면 개쩔게만들수있다 라고 감독이 보여준영화  
진짜 액션 기대 1도 안하고 갔는데 너무 개쩔어서 속으로 함성지르고 씨지 에졌고 환영 진짜 스포될까봐 말 안하는데 중간에 눈물 흘릴 뻔 했다 스파이더맨 모든 시리즈 그중 최고임 진짜 스포 당하고 보는 사람들이 너무 아까울 정도. 스포하지 마세요 진짜로  
옛 영화의 브금들이 중간중간 나와서 좋았고 볼거리좋았음 근대 내가 못하는 사랑얘기때문에 1점뺌  
이제야 정말 스파이더맨이된 느낌이네여!!!하지만 피터는 앞으로 어떻게 할지 궁금하네여  
미스테리오라는 빌런을 너무 잘 표현했다. 마블 팬으로서 너무 만족  
수트부분에서 저만 울었나요?? 진짜 토니 스타크생각나서 찡했다...!!  
Back In Balck 을 다시 듣기만 해도 아이언맨의 향기를 느낄 수 있다니  
와 완전 미쳤네; 마지막 환영 전투신 보면서 오줌 질질 지렸음. 진짜 마블 올타임 No.1이다!!  
옛날 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈에 나온 시몬스 J.K.배우가 이번 스파이더맨 파프롬홈에 똑같은 역할 조너 제임슨 국장을 맡다니 역대급이다. 스파이더맨을 잘 아는 사람은 다 알듯.  
이 정도면  아주 잘 뽑았다  
톰홀랜드 얼굴이 다했습니다. 톰홀랜드 사랑합니다.  
죽어서도 나는 영웅이다.이디스~보는내내 토니가 생각나는 영화였음ㅠㅠ  
아이언맨때문에 또 울컥했다 비행기안에서의 해피와 대화는 정말 ㅠ  
븅.신들이...애초에 스파이더맨단독영환데, 어벤져스5라고 생각하고 보는게 빡대갈인거지...  
유럽여행 가고싶게 만드는 영화  
경이롭다. 엔드게임 이후로도 이정도 전율을 뽑아낼 수 있따는게...  
피터 좀 가만히 놔둬라 ㅠ  
솔직히 크게 기대 안했는데 생각보다 볼만했습니다. 유치한 건 샤잠 같은 거나 유치하다고 하는거지 이정도 무게면 고등학생 주인공 치고 적절하고 성인들도 가볍게 웃으면서 볼 수준입니다.실제로도 주위 성인 관람객들 키득 거리면서 잘 보시더군요.  
마블 배우들 연기도 왜이리 잘하냐 톰 홀랜드 첨엔 스파이더맨 안어울릴거 같았는데 점점 스파이더맨 = 톰 홀랜드 되는거 같다  
또 보고 싶은 영화또 보고 싶은 피터 파커 얼굴  
진짜 톰홀랜드라는 배우한테 푹빠지게됨  
쿠키영상이 충격이네요 꼭 보시길 2개 있습니다  
사람들이 앤드게임이 스케일 커지니  보는 눈이 높아져서  별로다 그랬는데 난 오히려 홈커밍 보다 더 잘 만들었다 생각함.. 빌런도 잘 되있고 아이언맨이 없는 스파이더맨 이야기를 잘 표현 했다 생각듦  
관람객CG팀의 노고에 박수를  
톰홀랜드는 연기를 너무 잘한다  
앞부분 추모장면 너무 그리움이 느껴졌고 새 시대를 알리는 작품  
스파이더맨이 아직 애라는 설정을 넣고 싶던 것 같은데 그 점이 답답하게 느껴졌다 그리고 MJ 타령은 진부하다 액션은 재밌었지만 스토리는 솔직히 유치했다 그럼에도 마지막 쿠키영상이 다음 영화들을 기대하게 한다  
관람객너무 재밌엉 진짜진짜맘에 짜리릿  
액션굿 스토리굿 앛으로도기대됨  
스파이더맨은 아이언맨이 아니다.스파이더맨은 슈트에 의존하지 않는다.사고 치는 철없는 어린애 히어로가 아니다.마블은 스파이더맨을 아이언맨처럼 만들려는멍청한 짓을 하고있다. 명백한 실수다.  
예고편 너무 두루뭉술하게 나왔다 왜 이렇게 나왔을까란 생각들면서 보고나면 좀 실망하지 않을까 했었다. 근데 영화를 보니 그렇게 나올 수 밖에 없었다는 생각이 들었다. 또한 의문이었던 점들도 '이래서 였구나' ,'그럼그렇지' 라는 생각이 들었  
대체 주인공이 아이언맨인지 스파이더맨인지?어째 마블 페이즈 영화 스토리에 스파이더맨을 끼워넣기식으로 만든 듯? 스파이더맨 솔로 서시가 보이지 않음아... 물론 킬링타임으론 괜찮음  
아니 이번주주말에 보러가려고했는데 연예인 기사댓글에 뜬금없이 스포 하는 색기들 있어서 꼼짝없이 당함 제발좀 스포하지마라 스포하는사람들 학생이면 수능때 아파서 망할거고직장인이면 월급밀리거나 정리해고 당하길바람  
노잼 너무 지루해서 3시간 짜리인줄  
관람객영상과 캐릭터는 좋았는데 하이틴 분위기가 너무 심해서 B급 감성마저 느껴짐 아직 스파이더맨이 어리니까 성장하는 모습을 보여주려는 건 알겠는데 여태 계속 성장해왔잖음 또 똑같은 주제로 또 고민하고 또 성장함 심지어 깊이는 더 얕아짐  
기대했는데 스토리도 별로고 좀 산만함  
솔직히 홈커밍때부터 스파이더맨 영환지 아이언맨 속편인지 헷갈릴정도로 아이언맨 얘기가 자주나오고 내용면에서 겹침. 슈트도 그렇고. 스파이더맨 솔로무비로서 정체성이 없음.  빌런도 스타크때매 생기고;;  
별 반개도 아까움.미스테리오에게 이디스 넘기는 장면은 근래 본 영화중 가장 억지 스러웠고, 파커가 술집을 나간뒤 미스테리오가 주요 멤버 하나하나 가리키며 어떻게 이 상황극을 꾸몄는지 설명하는 씬에선 연출자의 성의가 1도 보이지 않았음.  
빌런 관객 우롱, 이런 악당 설정까지 받아들여야 하나? 악당이 그리도 없어?  
토비 맥과이어 때 스파이더맨을 원하시거나 그때 팬이신 분들은 진짜 노잼일것 같네요.. 저도 그랬고.. 그냥 코믹만 잔뜩들어가있고 과한 cg사용에, 거미줄로 드론만 쏘다가 끝난 영화...  
스토리 자체가 마블에 있어서 별로 무의미한 영화... 그저 cg를 화려하게 해 놓아 액션씬만 신경 쓴 듯한 영화.. 내용 흐름이 단순해서 딱히 다음 장면이 기대되지 않았음  
팬심에 만점주는 사람들이 많다. 영화 자체로는상당한 허술함이 있다. 전작에 비해서는 한발짝 후퇴. 다음편에는 아이언맨의 그늘을 벗어나기를.  
반일이니 뭐니 하면서 일본기업이 배급한 영화는 잘만 보네요?ㅋㅋㅋ 이중성 오지구연~^-^  
지금까지성장했던걸 리셋시키고 이제성장드라마찍는..이번스파이더맨은 연애못해안달난 어린애가되고.원래스파이더맨은 자기주변위험할까봐 사귀지도않는데..스탠리는 스파이더맨은불쌍해야한댔는데, 안타깝긴커녕 그냥 히어로놀이하다가 이제쫄은거같음. 아이언맨그림자에가려진  
난 왜 재미없지..ㅠㅠ  
너무 기대한걸까... 시종일관 웃기려고하는데 웃는 관객이 거의 없네요, 그냥 피터파커의 성장일기 중,고딩용 하이틴물같은 느낌이랄까  마블이 이정도 밖에 못만들까하는 느낌...  아이언맨만 죽은게 아니라 마블도 죽어가는 느낌  넘 아쉽네요  
이제 마블 시대도 저무는 걸 체감했다. 늘어지고 지루하고, 시간 아깝다. 우주를 위협하던 타노스, 토르, 어벤저스 영웅들과 함께하던 주인공이 뭔 특수효과팀한테 발리냐?  
졸면서 봤다... 지루한 장면이 왜이렇게 많냐?  
여주는진ㅉㅏ너무하네 ㅡㅡ  
영상미는 좋았지만 어줍짢은 연속된 유머, 틀이서로맞지않은 스토리전개, 맹하고 겨우끼워맞춘 러브라인과 연출, 잘못된설정   토니스타크가죽으면서 마블도같이죽어버린느낌. 같잖다  너무실망함  
기대만큼 재미없었어요 ㅜ  크레딧 영상 2번째가 젤 재미 있음 ㅎ  
이번 메인빌런은 스파이더맨 영화 통틀어서 제일 개성없고 약하고 재미없는 빌런...  
생각보다 별로였음 정신없고 디즈니채널에서 하는 아동드라마인줄  
같은 플롯에 과도한 CG, 비슷한 유모코드를 히어로만 바꾸어 생성해 나가는게 시리즈 유지에 도움은 안될거 같다.  
어린 친구들이 피터 파커가 성장하는 걸 보면서 새로운 마블 시리즈의 팬이 될 것 같네요!  
스파이더맨 시리즈중 최악입니다.  
최악입니다. 유치해서 못 보겠네요.  
정말 이게 재밌어요? 댓글들 보니 놀랍네요 ㅜ 연기는 왜케 못하고 어색한지 ㅜ 역시 난 히어로물 안맞아 ㅜ  
걍 별로 핵노잼...ㅜㅜㅜ  
관람객저는 보는 내내 뭔가 많이 아쉬웠네요. 자연스러움이 좀 덜한 느낌..?  
아....나의 스파이더맨을 이렇게 만들어버리다니...솔직히 노잼이야..ㅠㅠ  
마블 코믹스가 아닌 소니 픽쳐스로 바뀌니 예전에 소니 픽쳐스가 배급한 스파리더맨 1,2,3 시리즈를 보는 것 같다.자꾸 토니 스타크만 언급하며 억지로 연결시키는 것이 부담스럽다.개 실망  
개노잼 스파이더맨은 믿고 걸러야함 역시 무슨 하이틴 영화로 만들어 놨냐 여자애는 답도 없다 아휴  
솔직하게 재미없어요..  
‘ 스파이더 맨 ‘은 1,2편 이후로는 하나같이 너저분한 졸작. 이따위로 유치껄렁하게 전개하려면 스파이더맨 브랜드를 사용하지 마라~  
드론하고싸우고 끊나넹  
캡틴마블 급이네요..중반전까진 지루하고암걸리고후반부터는 알량한스케일에 하이틴무비수준..아이언맨 없는 마블은 마블이아니구만  
토비의 스파이더맨을 기억하는 팬들은 아마 나처럼 실망했을듯...거대한 어벤져스의 쿠키영상을 두시간 보다 나온 느낌  
DC가 이렇게 만들었으면 분명히 욕먹었을 거다. 마블뽕에 취한 사람들이 점수를 너무 후하게 준다. 영화 내용의 60%가 러브라인이고 나머지가 액션인데 너무 지루했다. 또 두번쨰 쿠키 영상은 관람객들에게 전혀 이해를 못 시켜줘 찜찜함도 남았다.  
솔직히 기대 이하...  
제발 애새끼들 데리고와서 신경도 안쓸꺼면 데려오지마  
피터파커는 톰 홀랜드가 레전드ㅠㅠㅠㅠ  
얼른 가서 톰홀랜드 귀여운것좀 보세요..  
개노잼 액션신은 어지럽기만함 돈주고 괜히본느낌 오랜만에 영화보다가졸았음  
드럽게 재미없음 평점 사기임  
볼거리는 많은데 왜이리 지루할까...  
엔드게임 보고 감동받아서 봤는데 이게 스파이더맨이 주인공인지 아이언맨이 주인공인지 알 수 없을 정도로 아이언맨에 대한 얘기가 많이 나오고 드론으로 인한 액션씬은 너무 유치해서 봐줄 수가 없을 정도....결말도 고구마 만오천개는 먹은 느낌 좀 실망적임  
너무 잼없다 내용도 별로고 중간에 나옴 재미없어서후회막심평점는 왜좋은건지 이해불가  
액션과 cg, 개그요소는 좋았지만 스토리가 너무 별로였습니다  
1편은 소소하게 재밌었는데2편은 화려하긴하지만 일단 여주가 너무 매력이 없고, 흑인 선생 자꾸 재미없는 드립치고, 스토리가 뚝뚝 끊기는 느낌이라 전반적으로 너무 재미없었습니다  
지루하기 이를데 없는...  
드론만 나오고 재미없네유...  
마블 아이언맨떠나니 훅 가버리는군...왜이렇게알바는 많은거...마블유머도  핵노잼되버림...  
관람객미스테리오 끝까지 치사한 놈  
어린 스파이디 유럽여행기  
관람객역시 스파이더맨^^최고최고  
보다 절반은 잤어요 마블의리로 봤네요  
스파이더맨 영화인데 난 왜 아이언맨이 이토록 그리울까? ...  
블랙팬서 홈커밍 파프롬홈  
진심...심노잼이다....하...  
너무 애들용으로 만들었다.  스파이더맨 하면 피터파커 아니냐. 철학적으로 깊이있는  아쉽네  
소니가 배급한 영화인데 200만 돌파했네다른 일본제품은 불매하고 일본기업이 배급한 영화는 소비하는 헬조선 깨시민 코스프레 잘 봤습니다.  
개노잼 ㅆㄴㅈ 스토리 구림  
뭔 쫄쫄이 한벌입고 총알만발을 피해버리네 적당히 판타지여야지 ㅋㅋ  
솔직히 재미없다. 18세 이하 물이네.  
슬슬 마블도 끝물이구나...  
아무리 영화라지만...  
청소년 성장일기를 보는듯한?? 생각보다 재미없어서 깜짝 놀랐어요.  
재미없다는건 아니지만 알라딘이 더 기억에 남습니다.  
나만 재미없었나... 환영 전투 씬은 괜찮았는데 뭔가 느낌이 없음. 유치한 요소도 너무 많고 걍 소니했다 느낌  
여주인공...;;스토리....;;  
마블  영화     아니야       재미      젖또   업어  
스파이더맨이 너무 답답함 스케일도 확 줄어들고 cg는 볼만함  
“엔드게임”에서 정점을 찍은 MCU에다가, 이미 하도 영화가 많이 나와서 사골을 우리다 못해 썩어문들어지는 “스파이더맨”을 또 이렇게 완벽하게 살려내는 마블 당신은 도대채...  
1영화 2커플은 반칙이지  
관람객히어로의 내적 갈등과 풀어내는 드라마액션코미디 요소앞으로 이야기에 대한 떡밥모든것이 좋았다  
다음 시리즈를 염두에둔 너무 무리한 스파이더맨 키우기. 조금 억지 스럽고 어색한 하이틴 영화  
초딩전용 초딩들도 유치하다 느꼈을듯  
팬심 빼고 보면 탄탄한 구성이 전작보다 못하고 흐름이 계속 끊어져 딴 생각을 하게된다. 가장 신선한 부분도 공포 시리즈 나이트메어나 한드 알함브라 궁전의 추억을 떠올리게 한다.  
중간에 영상효과가 장난아님 나도 속을뻔함  
유치하고 오글거리고 아들때문에 억지로 봤네요시간 때우기 용  
개인적으로 저스티스리그랑 비교될 정도네요. 졸음을 참을수가 없었네요.  
스파이더맨 시리즈중 최악임 스토리도 뻔하고 개연성도 없으면서 결론마저 뻔함  
솔직히 기대이하입니다. 약간 유치하고 예전 스파이더맨이 훨씬 재밋음  
난 그다지 재미있지 않았음  
기대이하 ㅠㅠ 아이들 수학여행편  
노잼.. 너무 스토리가 어수룩함..  
지루해서죽는줄 영화값아까워써참고봤다  
마블영화 보다가 졸은적은 처음, 재미없음  
나만 노잼인가..? 액션도 그렇고 내용도 그렇고 왜들 재밌다하는지 모르겠네  
유치하고 재미없다..주인공도  그렇고  볼만한 장면도 그닥  
이시리즈 진짜 개재미없음 주인공이랑 영화 분위기도 그렇고 여자도 그렇고 스토리도 넘 별로 걍 다별로,,,  
개노잼이네; 마블 댓글까지 조작하냐? 이게 재밌다고? 초딩 망상도 이것보단 나을 것 같은 스토리에 돈만 쳐발라놨네  
스파이디가 사랑받을 수 밖에 없는 이유를 보여주는 영화.  
너무별로였어요....난데없는 미스테리오...Mj매력 1도 모르겠고....로버트 다우니 주니어 빈자리만 느낀 영화.지금까지 스파이더맨 시리즈 중에가장 별로...  
개인적인 입장에서 스파이더맨  시리즈중에 제일 재미없었습니다 지루하고  
흐으음.. 보통 마블 영화 재밌게 보는데, 이번엔 별로였습니다. 빌런은 귀엽고. 서사는 유치하고. 스파이더맨은 멍청하고. 블립 사건은 가벼이 다뤄지고 있고.. 엔드게임 바로 다음 영화이면서 이 페이즈를 마무리하는 영화라기엔 부족함이 너무나도 큽니다.  
그냥 마블..존잼이다,,  
멀티버스가아닌 유럽투어 관광버스 일회성악역 미스테리오보다 매력없는 스파이더맨이아이언맨의 뒤를이어 마블시리즈를 이끌수있을까?어벤져스와 캡틴마블등 다른시리즈와 연결성만 강조하다보니 스파이더맨 그자체는 죽어버렸다. 토비맥과이어가 그리워진다  
툭툭 던지는 개그는 재밌음. 다만 집중이 안될정도로 연출이 허접함. 개연성도 밥말아먹었고. 소재가 너무 아까웠다. 7점 수준인데 평균을 맞추기 위해 1점 드립니다  
이건 꼭 봐야하는 영화야 진짜로  
피터 파커 사랑해ㅠㅠㅠㅠ  
홈커밍때도 그렇고 스파이더맨은 한 계단씩 성장해나가는 모습이 아이언맨이랑 겹쳐보인다.  
보는 내내 눈이 즐거웠지만 영화를 보고 나온 뒤 찝찝하고 이내 씁쓸한 우울감이 든다. 토니 없는 마블이 너무 허전했고 그 존재감이 대단히 컸던 만큼 후계 캐릭터의 매력이 돋보이길 바란 것은 과한 욕심이었나 싶다. 토니가 다시 3000만큼 그립다.  
뭔가 스토리 뚝뚝 끊기는 느낌은 나만 받앗나... 너무 뜬끔없는 쿠키영상 등 영상에만 몰빵한 느낌이었달까..  
스토리나 여러모로 허무하고 예측이 가능했던 아쉬웠던 영화. 재미는 있었으나 스토리가 전반적으로 훅훅 뛰어넘는 듯 하며 닉퓨리가 속는 것도 갠적으로는 허무했으며 보스가 죽는 것도 허무하고 여러모로 아쉬웠던 영화...재미는 있었으나 돈주고 보기는 좀 아쉽  
영화가 아니라 드라마를 보는 느낌...  
뭐 좋긴 한데.. 좀 안타깝네 영화가 너무 뻔한느낌.. 그리고 아무리 좋게 넘어가려 해도 불똥, 번개 등은 연출이 불가능한데;;  
소니픽쳐스 불매운동은 자발적  
오이오이 소니픽쳐스 라구, 불매안하니? ㅋㅋ  
관람객모든 곳에 토니 스타크의 흔적이 있다..  
어디까지가 상상이고 어디까지가 현실인가  
아이언맨4나 만들어라  
틴에이저 유머로 가득...여주는 너무 안이쁘고 ㅜㅜ...막강하다던 불괴물은 소형관람차 하나에 집착하다가 소멸...어벤져스랑 퀄이 너무 차이난다..루소는 루소인가  
스파이더맨은 토비뿐이다.. 진짜  
CG좋고 스토리 반전매력이긴한데 스토리 과정이 너무 지루했다진정 재밌는 액션은 마지막 20분정도인듯나머지는 지루하지 않게 자는사람 깨우는 정도의 액션 당연히 보는 사람에따라 재미도가 틀리니 아들이랑 와이프는 완전 재밌다고하네요  
이 영화보면 일본으로 수익가죠?  
생각보다 몰입도가 떨어지고 중구난방으로 벌어지는 악당과의 대결 중간에 졸렸고 잘 날아다닌다 그러나 스파이더맨 자체는 좋다  
진짜 이게 영화지ㅎㅎㅎ  
솔직히 마블빠들 이해 못했는데 어벤져스3에 이어서 이번 스파이더맨 이 후로 입덕했다....  
생각보다 별론데 ㅣ...  보다 좀  
352만은 무슨 352명 이겠지  
난 별로 재미없는데..ㅎㅎ 비추  
알바들의향연중반부까지 극노잼이었고 후반부에는 노잼  
사람마다 호불호가 크게 갈릴 것 같네요.전 개인적으로 별로였어요액션신도 화려하다기보단 정신없는 편에 가까웠고, 이디스도 좀 많이 억지스러웠던 것 같습니다..  
전개 지루 액션 볼만함 이걸 극장까지 가서 본다? 그정도 급은 아님  
관람객너무 기대했는지 생각보다 지루했다..  
개노잼임진심레알트루  
철없는 애 성장기?  중간에 나오고싶은거 참고 봤음  
일부러 주말에 황금시간대에이영화를 보는 사람들은 날과 시간을 평일 저녁으로 바꾸길 바란다..초심을 잃은 마블..관심 수준을 너무 낮게 본듯..  
재미없는 구식 미국개그하고 드론 환각을 이용한 사기공격이 신박했지만 실망스러웠음  
소닉빅처스 다케시마 찬양하냐 너그들이 일본에 돈줄때 일본은 우리나라 장난아니게 망가뜨리고있다. 정신들 차려라  
성장에만 집중한 나머지, 스파이더맨의 새로운 활약은 온데간데없어 MCU의 솔로무비인지 의심되는 것이 <엔드게임>의 부담감때문만일까?  
스파이더맨과 드론의 싸움  
최악. 1점도 아까움. 삼류 하이틴 영화.  
하...이건진짜아니다 이게 평점9점?  
기대가 큰 만큼 실망도 큰법? 정신사납고 스토리 연결도 별로임? 평점이 왜좋은지 몰것네ㅡㅡ  
진심으로 이게 지리는 영화라 생각하는건가?  
내 생에 마지막 마블영화  
솔찍히 유치했다   눈높이가 높아진건가  
스파이더맨은 토비 맥과이어를 따라갈 수 없다..  
번외편 같았다. 지루함, 뭔가 어거지로 이야기를 만든 느낌이다., 유치함.. 액션씬만 재밌었다.  
나름대로 준수했던 홈커밍에 비해서 파프롬홈 MCU시리즈 중에서 가장 유치하고 뻔한 스토리. 반전같지도 않은 반전 넣어서 더 재미가 없어진 케이스  
히어로 영화가 아니라 그냥 청춘 멜로 드라마에 스파이더 맨이 까메오로 나오는 듯한 영화  
기대하고 봤는데 중후반 정도까지 너무 지루해서;; 나가고 싶을 정도였어요, ,, 끝부분은 그나마 볼만해요. 전체적으로 배우들에게 카리스마가 느껴지지 않아요  
그래픽과 초반 스토리는 좋았는데 후반부 급전개로 약간 실망...  
개돼지들ㅋㅋㅋ 일제 불매는 얼어죽을ㅋㅋㅋ예매율 1위 보소  
스토리 너무 유치해서 계속 졸았다 ㅠㅜ 미스테리오 환영 CG는 멋있었지만, 십대 영화인지 넘 유치해 ㅠㅜ  
음.. 음.. 영화가 뭔가 밍밍함  
일본 불매운동할거면 어것도 보지마 ㅋㅋ  
역대 스파이더맨영화중 가장 정신사납고 캐스팅미스에 내용도 허접했음.  
난못해 아니야할수있어 해보자청소년 성장드라마 보는느낌최악의시리즈  
노잼노잼노잼sibal노잼노잼노잼  
존 왓츠 감독이 스파이더맨 장점을 살리기보단 개그와 cg, 스토리구성 모두 마블에 중점을 두면서 만드니 너무 아쉽습니다.건물을 이리저리 날아다니는 장면, 스파이더맨 만의 거미줄매력 등..많이 아쉬워요..톰홀랜드 팬인데 영화는 아쉬움만 가득하네요  
역시 레알 스파이더맨은 토비맥과이어, 레알 MJ는 커스틴 던스트  
영화는 볼만한데 mj 래쉬포드 닮아서 집중안됨 ㄹㅇ 개못생김  
기대가 너무 컸는가 봅니다  
관람객이번건 솔직히 인정합시다. 진짜 재미없네요... 쿠키말곤 아무것도 없는 영화  
마블답게 신선함은 좋았지만 재미는 많이 아쉽다 도라에몽의 진구같은 스파이더맨.... 히어로 물 특유의 시원함보다는 답답함이 지루하게 느껴졌다  
재미는 있었으나 아이어맨의 엄청난 흥행으로 모든 시리즈가 아이언맨 중심이다 보니 스파이더맨인지 아이언맨인지 모르겠음 1편에선 스파이더맨을 너무 찌질이로 만들어놨음  
스파이디는 사랑입니다...!  
관람객스파이더맨 시리즈는 언제나 재밌네요!  
관람객굿!!  마지막까지 봐야해요  
관람객개인적으로 역대 스파이더맨 중 최고  
어벤져스 이후 바로 나온 히어로물 치고는 좀 가볍게 느껴지지만 스파이더맨의 개성을 잘 살린 영화였습니다. 다음에 이어지는 스파이더맨에서는 피터파커가 좀 힘들어지겠지만.. 또 기대합니다.  
관람객ㅜ.ㅜㅜㅜㅜ진짜 존잼  
스파이더보이와 드론의 대결제이크질렌할 반전이 생각보다 별로였음뭔가 거대한 우주악당을 기대했었는데...  
마블시리즈중에서 스파이더맨을 가장 좋아했던 사람입장에서이번 에피소드 파프롬홈은 좀 별로였음...  
마블팬인데 솔직히 약간 지루했  
재밌음 토비 맥과이어는 그만 좀 놓아줘라  
공상영화는 잘안보는디 스파이더맨은계속보게되네 재미있네요 울산상석  
믿고보는 마블영화라서 평타이상은 쳤는데, 너무 영화가 가벼운  느낌... 주제에서 좀 벗어나있는 느낌을 받았고 이전 스파이더맨 같은 느낌은 없었다...조금 더 영화에 주제와 맞아 떨어졌으면 어떨가하는 영화...  
어제 용산 cgv 아이맥스 8시 타임에 관람했는데 cg의 화려함은 좋았지만 피터의 답답함이 조금 재미를 반감시킨거 같네요.  
관람객역대 최고 스파이더맨 영화  
마블영화중 스토리가 가장 안좋았다  
관람객내용은 좀 유치합니다.  
홈커밍보다 훨씬 좋았다...!!  
토비 맥과이어...당신이 그립습니다.  
영상미 하나는 인정하겠다. 나머진 모르겠다. 영화 내내 이게 왜 제목이 스파이더맨인지도 모르겠고, 사실상 아이언맨 그 뒷이야기 급 ㅋㅋ 그리고 내용도 한없이 가볍고 뻔하다. 단 한 순간도 긴장감 있던 장면이 없었고 그냥 와 cg 개쩌네 이 생각밖에안함  
어느 수필의 내용처럼"세번째는 않만나는게 좋을 뿐 했다"이젠 거미와는 영원히 안녕이군요!!!!사십대, 오십대라 감흥떨어지는건 사실. 중고등학생들보기에는 영화로 유럽관광한다 생각하고 보면 돈은 아깝지 않겠습니다.감사합니다.  
걍 재미가없어. B급 청춘영화에 어거지로 빌런을 씌운듯한 영화. 18살이라서 부담이 되겠구나 라고 이해하려고 해보지만아무리 그래도 전개를 위해서 너무 빡대x로 만든 느낌.스파이더맨이 똑똑한 설정인데 너무 무뇌적인 느낌으로 진행하는느낌이 컸음  
어설픈 로맨스에 개연성 없는 스토리 초라한 빌런 별 매력없는 여주 .. 청춘 히어로물은 어메이징 스파이더맨으로 족하지 않냐 개인적으로 마블영화중 최하위권  6점 정도인데평점이 너무 높아 1점 줌  
별루다 재미없다 돈아깝다  
니네 일본상품 불매한다며??ㅋㅋㅋ 전범기업에 소니도 올려뒀던데???ㅋ  
기대치가 너무 높았나,  딱 이정도가 맞는듯...  
갓노스.. 떠나고야 빛인줄 알았습니다.  
하....오늘 시험인데 어제 보고왔다..근데 재밌다  
마블 시네마틱 유니버스는 지금부터 다시 시작이다. 페이즈 3의 에필로그이자 페이즈 4의 프롤로그  
진심 스파이더맨 시리즈중 최악ㅜㅜ 보다 나올뻔했음;;;  
스파이더맨을 왜 이지경으로 만들었나요 ㅠㅠ허접 마블은 이제 무조건 걸려야죠 ㅠㅠ  
관람객기대했는데 생각보단 별로였음... 그래픽이나 이런건 정말 멋졌지만 내용이나 사건구성이 관객들을 납듣시키긴 어려운 개연성이고 좀 뜬금없다고 생각되는 점들이 많아서 엔드게임 때처럼 완전히 몰입하긴 힘들었음 하지만 그럼에도 스파이더맨이니깐 이 점수 준다ㅋㅋ  
영화 왜 이렇게  만드는지  이해가 안감보다가 중간에 나옴초등학생들 부모님하고  같이  많이 보러가던데  걱정됨  
소니픽쳐스 영화라면서 왜 보나요 불매운동하셔야죠.ㅋㅋ  
아 이번 스파이더맨은 진짜 별로..빌런 선정이 진짜 아니엇다..수많은 드론만 기억나는 영화..그리고 유독 MJ와 데이트만을 고집하는 청춘물느낌만 물씬..마블 반성합시다!!  
솔직히 기대 이하..재미없다  
생각보다 별로였고 2시간 넘는 시간 후딱 갈만큼 매력있진 않았어요ㅠ 남주여주 어려보이기도 했지만 둘 조화도 살짝 아쉽고 내용도 중간중간 이해가 잘 안되서ㅠㅠ  
cg는 기대 이상이었으나 개인적으로 너무 유치했습니다.  
어설픈 반전, 환상과 실재를 구분하지 못하는 어설픈 연출 그리고 전반적으로 유치해서 성인이 보기엔 적절하지 않았습니다. 아이언맨의 뒷를잇는 스파이더맨의 내용인데 주제또한 잘 표현하지 못했구요. 저는 좀 아쉬운 영화였네요!  
재밌는데 마블 뽕을 너무 받는다. 어스2도 성장위주인데 그건 성장위주라 까이고 이건 찬양받네 ㅋㅋㅋㅋ 액션도 여전히 딸리고 전보단 낫지만. 나도 마블 좋아하는데 이건 좀 아님 너무 광신도임 10점은  
액션은 화려한데 하 뭔가 아쉽다  
안그래도 정신없는데 계속 뒷통수 때리는 영화ㄷㄷㄷ이제 마블은 스파이더맨만 믿고 봅니다!!  
관람객기대만큼 재밌지는않습니다  
관람객4점 만점에 2점입니다 돈주고 보기 아깝  
유명해져라그러면 사람들은 네가 똥을 싸도 박수를 쳐준다. -엔디워홀-  
관람객생각보단 재미가없엏음ㅠㅠ  
마블영화치곤 초중반까지 너무 지루했음~ 후반에 터트리긴하지만. 손에 땀이나는 그런게 없어서 아쉬웠다. 마블영화중 최악.. 그치만 볼만은 함.  
기대한 탓인가 상당히 지루했음. 마블 특유의 유머는 타율 제로. 훗날 도약을 위한 발판인지 몰라도 실망이 컸음. 쿠키 영상 2개가 제일 충격적이라해도 과언이 아님  
아주그냥 핵재미 와우베리굿뜨  
엔드게임 이후 스파이더맨이 아이언맨의 뒤를 잇을 수 있게만든 영화.. 하지만... 빌런과의 싸움이 너무나도 허접하고,,, 러브라인 역시 허접하다.... 딱히 안봐도 되는 영화  
진짜 너무 지루했어요 초반에 잠와서 죽을뻔  
..재미가읍ㄷㅏ....  
쓰레기영화 보지마 유아용  
1점줄 정도는 아니지만 오리지널 스파이더맨이 9점을 못넘는데 이 영화가 9점을 넘는걸 못참겠다. CG는 멋있었지만 내용이 없다. 기억에 남는건 그저 관객들 웃기기위한 대사랑 영상미정도? 그리고 말도안되는 장면들도 많았다. 영화를 보면 알수있을거다.  
그냥 0점 입니다 재미없습니다전체 영화 통틀어 역대급 노 잼스토리 개연성도 떨어지고 헛소리 난발ㅋ뭐 이따구로 만들었노..  
마블 역사상 최악의영화  
뭔가 소재고갈 되서 어떻게든 억지로 만든거 같음  
피터새~~~~끼 아무리 애새~~끼여도 그렇지 무슨 저능아마냥 아이언맨 유물 넘겨주는 거 보고 영화관 나옴. 마블은 환불 해주세요  
내용은 너무 유치하고 cg는 기존영화에서 많이 봤던 것들이다. 보다가 졸았다.. 이렇게 평점이 높다는 건 아이들을 데리고 온 가족들 덕분이라고 생각한다.  
이번에는 마블이 너무했다역대 스파이더맨중 가장 최악이다초딩영화에 멋있지도 안고  정말답답한스파이더맨으로 만들어버렸다소니에게 다시 넘기는 것이좋을 듯하네요  
유치함... 기대보다 너무 못만듬  
스파이더맨 시리즈 중에서 최악임  
안그래도 캐릭터들이 전부 따로 놀아서 만산한데 드론까지 열라게 풀어 놓으니 더더욱 산만하다.ㅡㅡ  
평점이 너무 높다 진짜 이게 재밌어서 이렇게 주는건가??  ㅋㅋ 유치함에 돈낭비 시간낭비 아이언맨 뒷처리해주는 영화  
톰 홀랜드 ????????  
진짜 역시 마블 사람들을 기대 이상으로 뛰어넘는(?) 그런 미친 대박영화  
진짜 톰홀랜드 너무좋아ㅜㅜ  
피터파커의 성장이야기  
관람객정신 없이 슈팅게임을 하고 나온 느낌  
팔자주름 깊게 새기고 갑니다  
상상도 못한 반전에 머리를 한대 맞은거같아요 꼭 보시길 바람다  
스파이더맨에 나오는 빌런들 원인이 다 아이언맨이네;; 그래도 아이언맨 사랑해요!!  
스파이더맨 푸쉬를 엄청 해줘서 약간 어설프고 어린 스파이더맨을 안 좋아할 수 없게 해주는 영화 :) 마블 영화들이 앞으로 어떻게 될지 궁금하네요! 가끔 느슨하지만 재밌기도 했고 영화 무척 화려했어요.  
더이상 한국영화는 만원주고 못볼거같다 미스테리오늘 이렇게 영화화시킨 마블칭찬  
환상적인 cg에 감탄했습니다.  
깜 안되는 스파이더맨에 억지로 후계자역 끼워맞추는 스토리가 너무 불편하다. 좀더 큰놈이 필요하다...  
역시 난 스파이더맨이 재미없다  
관람객마블은항상 연결됩니다  
영상미 빼고 볼거없는 그저그런영화  
관람객그냥저냥 평범한듯 ㅇㅇ  
마블 영화 잘 실망안하는데 쳐지는 맛이 좀 있습니다 캡틴마블 보다는 재밌었지만 뭔가 많이 아쉬웠어요 그리고 제발 영화관에 매너 좀 지키세요 폰은 좀 나중에 보자구요  
관람객MCU라는 큰 틀에서 보면 엔드게임의 에필라그라고 볼 수 있으나, 작품 하나만 놓고 보면 먼가 아쉬웠음. 피터 파커의 성장이 눈에 보였던 전편이라면 이번 작품에서는 내면의 성장보다는 그냥 악당과 싸워 이기는 정도의 느낌이라 큰 여운은 찾을 수 없었음.  
관람객마법사보다 임팩트 있는 홀로그램  
너무 재밌다 스파이더낙하산 나만 귀여웠나 넘 귀여움  
관람객앵콜을 외칠뻔!10번을 봐도 흥분 할 것 같은 영화  
관람객여지껏 본 스파이더맨 시리즈중 제일 재미 없음..뭔가 시원한 맛이 없음..웬지 암울하고 스파이더맨 하면 통통튀는 매력이 재미난데 그런것도 없구 뭔가 2%부족한 느낌??나만 그런가 ㅜ ㅜ. 좀 지루했음...  
이거 소니배급영화에요  
시리즈를 거듭할수록 허무맹랑해지는건 어쩔수 없나보다.  
관람객1편 떡밥 회수 안됨, 빌런이 약함, 3커플 꽁냥대는거만 재밌음, 쿠키 때문에 3편에 대한 관심이 커졌으나 떡밥 회수 안된 전력이 있는 관계로 기대는 하지 않겠음  
태클이 아니고 이게 진짜 10점9점 줄만한 스토리인지 모르겠음..영상 효과는 늘 그렇듯 대단했고 배우들의 연기는 좋았으나 초반엔 지루하고 빌런이 좀 유치..아이언맨의 부재가 확 느껴졌음.ㅠ  
최고입니다ㅠㅠ 피터 파커 너무 좋아요ㅠㅠ  
영상과 액션은 볼만했지만 스토리는 별로였다..  
솔직하게 시간 잘간다.하지만 예전같은 흡입력은 없다. 언제즈음 윈터솔져,그리고 시빌워 같은 흡인력있는 마블영화가 나올까. 토니가 스파이지를 왜 후계자로 생각한건지에 대한 명확한 이유는 영화에서 전혀 제시되지 않았다.  
유럽의 풍광은 멋졌지만..감독양반..홈커밍같은 재미는 어디다 팔아드셨나?마블이 아닌 10대 성장영화가  웬 뜬금포?  
진짜 톰홀랜드만이 할 수 있는 파 프롬 홈의 피터파커 .. 대박이야 ㅜㅜㅜㅜ 쿠키영상도 충격적 ..  
관람객하도 뒷통수 맞아서 뒷통수가 평평해질 것 같은 느낌의 영화... 모든 예상과 추측은 닉퓨리가 어닌 이상 절대 금물!마블 앞으로도 쭉~~ 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ  
관람객토니.. 그는 도덕책 ..  
빌런에게 속는 레파토리는 어째 뻔하지 않아?  
스파이더맨이 너무 걱정된다  
재밌다. 진짜 재밌다. 내가 이걸로 스파이더맨 관련 영화만 8편째인데 그중에서 젤 재밌었음.  
완벽한 영화 최고의 스파이더맨  
관람객너무 재밋어서 또 보려고요  
나는 진짜 너무 잼있었는데,  공간배경들도 다양해소 좋고 내용도 진짜 잼있고 웃기기도 일단 포디나 아이맥스로 한번 더 보고싶음.  
두번 세번 보고싶은영화ㅠㅠ  
최애케릭터 스파이더맨  
짱잼이에요 진짱ㅜㅜ.꼭보세요  
마블은 정말 히어로물 잘 만든다. 걱정했던mj와의 로맨스는 학생들답게 최대한 가벼우면서도 새콤달콤하게 잘 찍었다. 피터의 성장이 이야기의 중심이니 혹 나같은 걱정을 했던분은 맘놓고 보러 가시라. 애꾸눈이 저런 캬릭이었나? 했지만 떡밥에서 의문풀림 ㅋㅋ  
아이언맨을 떠나보내며 스파이더맨의 성장과 새로운 시작. 끝까지 반전의 연속. 원작 코믹스를 몰라서 더 큰 재미를 느낄 수 있어서 다행이다. 쿠키2개는 꼭 다 봐야함. 안보면 영화 본거 다 무용지물됨. 마블 최고!!  
미스테리오 능력을 너무 잘 구현해냄. 그리고 다음시리즈도 너무기대하게 만드는 결말과 영화자체도 전편보다 너무 재밌었음  
생각한대로 기대이상도 이하도아니었음  
완전 애들영화가 되어버림.. 전형적인 미국애들 영화. 10년 간의 마블이 그립다.  
관람객유치했음. 미스테리오의 헬멧이나 녹색 연기나... 스파이더맨의 액션만 전편보다 좋아짐.  
토착왜구들 열라 많네 ㅋㅋㅋ  
재미있게 잘봤어요 정말멋짐!쿠키영상 2개 놓치지마세요!!  
마블 특유의 개그 많음+시원시원한 히어로 액션만으로도 충분하다  
해피와 피터파커 대화할때 너무 뭉클... 정말 너무 귀엽고 안쓰럽고 ㅠㅠ 특히 피터한테 아이언맨 음악 깔릴때 ,, 정말 뭉클했어요  
조금지루했어요 하품 3번  
현란한 cg로 눈은 너무 즐겁다. 하지만 내용은 청춘하이틴로맨스 영화가 되버렸다.  
나도이런말하긴머하지만 엔드게임보다재밌었다  
다섯손가락에꼽을 마블영화  
딱 캡틴마블 수준의 영화. 엑스맨이 다크피닉스로 시리즈 마무리를 망한것처럼 어벤저스는 엔드게임으로 대장정을 마무리했어야했다.  
무능력하고 멍청하고 단순한 바보천치 꼬맹이. 여태까지 본 마블영화 중에 최악. 쿠키영상도 뭔뜻인지 하나도 모르겠음. 앞으로 MCU와 어벤져스가 어떻게 전개될지 한숨만 푹푹 나온다. 이딴게 페이즈3 마지막 영화라니. 허 참 어이가 없다.  
지루했음 ㅠㅠ돈내고봤으면 돈아까웟을듯 잠을 푹못자고 보면 졸려요 중간에 잠깐 잠  
너무 기대를 했나 솔직히 별로임  
존윅3랑 삐까삐가임. 지루하고 내용은 완전 ㅋㅋ 스파이더맨은 자쯩나는게 성격이 너무 답답함..영웅이 저런성격이면 개짜증남....저배우도 전부터 완전 맘에안들고..  
관람객억지웃음영화 노잼입니다  
그닥 그냥 노잼 수준 ㅇㅇ  
배급사가 소니인데 니들이 하려는 그 불매운동인가 참여안하냐? 무슨 뷔페식 운동임?  
왜 쿠키영상이 역대급인지 알겠다  
지루하고 재미없습니다. 평점이 너무 높네요  
잠와죽는줄 아... ㅜㅜ  
유니클로 도요타급 영향력의배급사 SONY라 안볼꺼임  
관람객생각보다 애들 영화된느낌 흠  
노잼이에요 아 돈 아까워 ㅠㅠ  
소니가 소니했다 베놈도 망치더니....  
엔드게임을 끝으로 긴 휴식기가 필요했다. 여전히 화려 하지만 이제 조금 식상하고 반전은 억지스러웠다.  
당분간 경쟁할 영화가 없을듯  
하이틴》CG = 어린이.청소년관람기준☆  
... 아이언맨2탄의 느낌이야 빌런이 전혀.. 강하다고 느껴지지가 않아  
진짜 두시간내내 뭔가 긴장감 넘쳣다...팝콘바닥에 내려놓고봄  
별로 재미없는 영화 지루하고  
마블 넘어오면서 영화의 서사가 스파이더맨 중심에서 아이언맨 중심으로 바뀜;; 사건이랑 빌런은 아이언맨이 만들고 수습하는건 스파이디 ㅋㅋ 베놈이나 그린고블린같은 스파이더맨의 역적을 만들어라. 맨날 조연역할 하고 있으니스파이더맨이 하나도 매력적이지가 않음  
아따 일본불매 운동은 찬성하지만 스파이더맨은 봐야된당께?ㅋㅋ OO들  
초딩수준 영화. 폄하는 아니고, 뭔가 부족한 스토리른 억지로 짜 맞춘느낌.  
솔직히 지루했다  인정해라  
가상현실은 너무 개 억지였음 9점짜리 영화는 아니라고 본다  
진짜 ㄹㅇ 예전 스파이더맨이 너무 그리웠던 영화...이건 뭐 하... 저는 완전 불호였습니다.  
나는 내가 본 스파이더맨중에 최악이었음 보는내내 고구마 한박스 먹는 느낌이었고 솔직히 마지막까지 얘가 어디가 성공했는지 모르겠음 그냥 초딩같음  
그냥 그러함 쩝쩝.. 알라딘 보다 못함  
최악이네요. 애기영화  
토니스타크 시체팔이만 2시간 내내하다 끝남  
아...좀 실망입니다.스파이더맨 시리즈중 제일.재미사 없어요...하이틴 B급영화느낌...ㅠㅠ  
일본 제품 불매운동 한다면서 소니픽쳐스가 제작부터 배급까지 했는데 왜 보는거죠? 여론 안좋아지면 반일 감정 내세우는 문재인식 감성 팔이에 듣고 싶은거만 들으세요?  국민성 진짜 OOO기다 ㅋㅋㅋ  
유럽으로 여행가서 맹활약하는 스파이더맨. 더욱 유머러스해지고 더욱 화려한 액션 시퀀스로 돌아 왔다.  
관람객피터파크 너무 멋있고 재밋다역시  
쿠키영상도 그렇지만 마지막에 파커가 mj만나러 스파이더맨슈트입고 거미줄타고 뉴옥시내 날아다니던모습이 제일 인상깊었다 진짜 스파이더맨의 느낌  
넘재미있고 왔더빡!!  
관람객네이스네이스 제엔장 믿고있었다구  
관람객ㅜㅜ존잼 보세요다들 보고싶은토니  
마지막엔 오롯이 스파이더맨 혼자 감당한 싸움이었다  
관람객악당이 너무허접쓰레기  
관람객역시 스파이더맨 홈커밍 만큼 재미있네요 추천!!  
관람객간만에 스파이더맨 보네요 잼있습니다.  
관람객여자친구에 대한 피터의 감정이 쫌 낮설다.  
믿고 보는 마블. 매번 느끼지만 스토리, 전투신, 마블유머ㅋㅋ 호강스  
관람객처음부터 끝까지 눈이 호강함  
관람객볼만한 마블영화였어요. 앞으로 어떻게 진행될 것인가 궁금해지는 영화입니다.  
관람객저도 스파이더맨이 되서 종로에서 놀고싶어요 ~~  
톰홀랜드 아이언맨의 뒤를 잇는 멋진 어벤져스가 되길!♡♡  
재밌다 새로운 떡밥도 많이 나오고ㅎㅎ  
다음 편이 마지막 마블 스파이더맨인데..소니가 어떻게 하려나?  
CG진짜좋았다 영화전체적으로도 깔끔하고 번역도 역시!  
더웠는데 시원하게잘봤어요^^  
역대급 꿀잼 한번더 보러 가야겠다  
관람객생각치도 못한 반전의 반전을 거듭하네요저는 그래도 재밌게 봤습니다~!^^영화는 역시 마블이죠!  
미스테리오가 피터파커에게 보여주는 일루션은 나도 무서웠음... 특히 아이언맨 나올 때..  
보자마자 또보고싶다!!!!  
관람객초등학생 아들과 아주 재미있게 봄  
미스테리오의 정체가 밝혀지는 순간 제이크 질렌할 표정연기가 압권.헐리우드계의 신하균  
그냥 존잼... 한번 더볼까 생각중  
피터보면서 자꾸 아이언맨이 그리워짐  
진짜 너무 재밌었다 특히 홀로그램으로 싸울때..  
관람객딱 기대한만큼이네요~~~  
피터 아직 애인데ㅠㅠㅠㅠ 안쓰러웠음...  
마블은역시 우릴  배신하지않아!!!  
눈이 즐거웠던 영화 다시볼예정  
관람객재밋게 보았습니다.액션장면 좋아요  
으악 너무 재밌어요 진짜 아니 말을 어케 해요 그냥 다들 보세요  
슈트 고르는거 해피가 지긋이 바라볼때..ㅠ눙물...ㅠ  
재밌다 장난아니다 쩐다  
관람객역시 마블은 마블하지만 스토리보단 그래픽이 더 화려했다  
관람객뭔가 기승전결이 뻔한 히어로 물이고, 그 동안 많이 봐왔지만 그래도 매번 재밌는 영화  
하이틴 영화에다  액션추가  
관람객조금은 아쉽지만 나쁘지 않음  
영상미좋고 배우좋고 스토리가미흡  
스파이더맨은 후에 아이언맨으로 직업을 변경했다고 한다.  
미스테리오의 현대적인 재해석은 물론이거와 그 능력을 그수준으로까지 끌어올릴줄은 몰랐다. 과연 마블이다  
벌써 3번째 보네요.. 너무 재밌어요 톰 어떻게 이렇게 연기를 잘할수가 잇지ㅜㅠ  
스토리는 여자친구 못사겨서 안달인 하이틴물 cg만큼은 역시  
악역이 너무 약했음..  
관람객스파이더맨스럽다. 좋았다. 좋았어.  
ㅋㅋ 이 영화는 소니 관련되있는데 불매안하나 ..재밌었음 !!  
피터 파커에서 스타크가 보였음 확실히 스파이더맨이 아이언맨의 정신이나 의지를 이어가는것같음  
관람객이건 별로고 앞으로가 더 기대되는 시리즈입니다  
일본 불매 운동 한답시고 평테 하는 수준 ;;  
반일 운동 한답시고 일본제품 불매운동 벌이면서 배급사 소니 영화는 참 열심히 보는 대한민국. 과거 금 모으기 운동 한답시고 타이타닉 배급 수주 받으려고 전세계 최고 수입 계약금을 경신한 대한민국. 대한제국의 의식수준에서 1mm도 진보하지 못한 민족성  
관람객으로서 말한다.  마블시리즈의 오래된 팬으로서 스파이더맨은 지루할 틈이 없었다  
관람객역시 마블~스파이더 맨은 재미없을수 없어요  
관람객킬링타임용 하이틴 슈퍼 히어로 성장 영화  
한마디로 말하자면 최곱니다 당장 보세요  
스파이더맨 vs 드론 ㅋㅋㅋㅋ 이게 영화냐?  
시작하자마자 난 MJ가 좋아! 난 화부터 났다..  
진짜 돈 안아깝고 피터가 스파이더맨했다  
소니사 판권이라고 보지마 제발 극장 오지마라 난 혼자보련다  
토비맥과이어의 스파이더맨도 좋았지만 , 원작과 가까운 덤벙거리고 유쾌한 톰홀랜드 스파이더맨도 너무 좋다 .  그냥 믿고보는 수준으로 기대하던 그대로였음 . 재밌어요  
관람객재밌습니다  역시 마블..  
스파이더맨과 MJ의 행복한 데이트인가 싶더니,  환각에 미친뽕쟁이가 전광판에 똥을 싼다.  
그냥저냥 볼만했는데 MCU만의 십대 스파이더맨이 점점 성장하는게 눈에보이는듯 그리고 요즘 발전된 기술때매 겪을수있는 일들을 다룬것같다 아마도 신세대니까.미스테리오 환영전투씬이 기억에남는다  
토니가 지배하는 영화 토니가보고싶더  
마블영화는 답이없다  그저  짱  
소코비아때문에 내전까지 할 정도로 전투 후 피해는 마블유니버스에서 신중한 요소인데 히어로 한명의 성장을 위해 예측되는 인명피해를 속아주는 척하며 방관한건 아닌지.... 마블 오래 본 입장에선 이부분이 너무 의아했어서 아쉽네요ㅠ  재밌게 보긴 했습니다  
생각보단 아쉬웠음 너무 개그적인 요소에 치중한 느낌  
관람객빌런이 너무 별로다ㅜㅜ  
영화 진짜 잘 만들었고 너무재밌게 봤어요 ^^ 맨 마지막에 음안흘러나오고 엔딩같은거 뜰때 끝난건줄 알고 나가는 사람들 많았는데 , 끝나기 1분전에 초반전 ㄷㄷㄷ  나간사람들 캐불쌍  
확실히 전편보다는 세련되고 스케일도 커져서 재밌습니다. 후속편도 어떻게 진행될지 매우 기대되네오...  
피터 멋져요ㅠㅠ 그리고 영화 아이디어 대박..!!  
Cg의 끝판왕 몰입도 굿  
개꿀잼이네이거ㅋㅋㅋ기대하고보니깐 더 재밌네  
재미있어요.반전이 많네요.  
두번이상볼거같다 역시 최고  
재밌을게 뻔하니 10점 미리 준다  
쿠키 2개다 봐야된다.  
역시 스파이더맨, 역시 마블, 엔드게임 이후 새로운 시작을 멋지게 보여줌  
꾸르잼~ 핵잼~ 존잼~  
어벤져스를 제외한 기존의 마블 히어로물이 악당을 이기는 방식이 다소 비슷했다면 이번 영화는 그 패러다임을 끊은 아주 새로운 방식의 영화였음.재미도 있고 뀰잼!  
매우신나고 흥미로운 티네이저 액션 블록버스터!!! 빌런도 충실하다  
닉 퓨리의 큰 그림이 돋보이는 영화  
진짜 영상미부터 내용까지 완벽  
개인적으론 홈커밍 보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ  
피터의 시그널. 샘스파때 감동이 다시 살아났다.  
피터 찌리릿~최고~!!  
이번 마블 인트로 노래도 끝내주는 ..!!!!ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ환영씬 또한 끝내주는...!! 쿠키영상 또한...!!크으~  
스파이더맨이 진짜 히어로가 되어가는 영화인듯 2시간 그냥 흘러감... 쿠키영상 2개 꼭보시길  
관람객눈이 즐거웠다 지루하지 않았다 돈아깝지않았다  
관람객넘 잼있게 잘봤어요시간 가는 줄도 몰랐다는~~~^^  
톰 홀랜드 제이크질렌할 최고  
진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ  
관람객진심 개꿀잼이였어요~!!  
관람객다음편이 기대되는 영화~  
MJ 보는데 자꾸 배정남 생각남..  브래드는 딘..  
이번에 cg팀분들 살아계시죠???  
별점이 10 점으로 모자란 적은 처음이다  
재밌게 보긴했는데 스탭롤에 스파이더맨 친구부분에서 욱일기를 본거 같아 아쉬웠습니다. ㅡㅜ  
영화관에 기본 에티켓 교육 안되있는 애ㅅH끼들좀 그만데려와라;;; 보는내내 의자흔들고 뭐하는 짓거리냐 진짜... 진짜 당수쳐서 기절시키고싶더라..맘충년은 얘가 그러던 말던 영화쳐보고있고  
홈커밍때보다 더 성장한 피터의 모습을 볼 수 있어 좋아요!  
톰홀랜드귀엽고잘생겼고액션잘하고그냥다함벌써2차뜀곧3차뛰러간다  
환영장면에서 진짜 20년인생 최고로 내정신에 혼란오면서 즐겁게 본영화인듯..  
액션이 정말 좋았어요~  
아름다운 히어로 영화이다! 아름다워~ 영화가  
액션씬이 멋있는걸 넘어서 창의적이다. 역시 마블  
사랑스런 성장영화 가족들과 함께 보면 좋을듯  
역시 마블..  스토리, 연출 다 대박이다. 3편 궁금해서 어떡하지  
관람객믿고 보는 마블. 믿고 보는 스파이더맨입니다.  
하이틴 무비 + 히어로 무비가 합쳐져 재밌는 영화가 탄생했다. 피터는 한 단계 더 성장을 했지만, 아직도 갈 길이 멀다. 앞으로 그 성장을 지켜보는 것도 관객들의 큰 즐거움이 될 것이다.  
관람객하 또 앞으로 몇 년을 기다리며 살아야 하나  
마블서 쉬지않고 개봉해줬으면...그리고 갖고싶다 이디스..  
진짜  역시 스파이더맨ㅠ  
미스테리오 배우 너무 잘뽑음 ㄹㅇ  
나 마블영화 보고또보고 하는 어벤쟈스빠인데..스파이더맨 감독은 나랑 안맞나봐..홈커밍이나 이거나 둘다별로였음. 물론 이건 눈이 즐거운면이 있긴 한데..여튼 그래..  
관람객CG팀의 노고를 이번에 느낄 수 있었다.  
Mj 스파이더맨 홈커밍에서 같은반 학생으로 등장했었네요 홈커밍에서 썸탓던여자인줄알앗는데 그여자는다른곳으로전학갓네요 이여자의 아버지가 홈커밍빌런이어서 충격이엇는데 mj는 홈커밍에서 피터를 좋아햇네요 이때 피터는 썸녀때문에 mj에게 무덤덤햇엇네요ㅎ  
진짜 개꿀잼 레알 진짜 띵작 말로 표현할수가 없음  
피터 파커는 사랑입니다  
아무리그래도 4,5살아이가 볼 영화는 아니예요~제발 어린아이들 데리고 오지마세요 아이가 영화보는 내내 떠들고 아빠는 방관 ㅠ 영화끝나고 항의하니 우리아이는 영화도 못봅니까라고 하네요  
볼만해요. 캡틴마블보단 나아요. 보러가기전에 최소 홈커밍. 캡틴마블. 엔드게임. 보고가세요. 개인적인 평으론 기생충 스크린독점에 묻혀버린 영화 고질라 킹오브몬스터가 좀더 재미있던거 같습니다.쿠키영상 2개니까 참고하세요  
관람객ㅈㄴ 잘만들었네 ㄹㅇ  꿀잼  
와....진짜 명작이에요! 영화를 보는데 진짜 너무 재밌엏고 토니가 피터를 얼마나 아꼈고 얼마나 생각해줬는지 알수 있었어요! 그리고 마지막에는 반전이!!  
토미 잘생겨서 보는 내내 좋았당 근데 애가 너무 불쌍했음ㅜㅠ 아직 고등학생인데ㅠㅠㅠ  
관람객너무기대를 했음...청소년 영웅을 만날줄이야..  
볼수록 아이언맨이 보고 싶어지는 영화  
하 마블 못잃어 ;; 피터 사랑해  
관람객피터가 너무 예쁘게 울더라니까....  
닉퓨리가  파커한테 너희 지구 라고 말했을때  이미 떡밥을 던진거였다 두번 보고 깨달았다  
관람객쿠키영상 꼭 보고 나가요  
흥겹지만 지루한 고딩축제... 노홍철은 그저 거들뿐....  
마블 이제 다시시작이다.  
소니 픽쳐스 보지 않을거야  
가장 후회 안한 것은 바로 널 선택한거야  
I miss you 3000  
MJ하고 피터가 더 잘되길 바람  
관람객나는 스파이더맨이 아이언맨의 빈자리를 홀로 채우려고 노력하다 10대의 절망하는 모습이 너무 안타깝다고 생각에 슬프다 그리고 그걸 잘 그려넣어서 더운더 재밌었고 감동적이다  
휘트니휴스턴 웬다이아 노래는 꼭 극장에감상하시길무한감동..  
다음 나올게 벌써 기대되는 영화  
관람객피터찌리릿 두시간 화장실도 참아땅 넘ㅈㅐ미쏘요  
앤다이아~ 소름이..  
뒷통수 몇번이나 후려치는거야 ㅋㄱㅋ  
마블중에 최고였다 소름돋네여  
마블은 믿고 봐야함 이번영화도 최고다 반전의 반전!! 토니스타크는 죽어서도 나를 울리는 군  
관람객끝난게 끝이 아님~ ㅋㅋ  쿠키영2개 다보고 나오세요~~재미 있어요~~  
대박 이렇게 재밌었을 줄이야.. 내가 평점까지 남기다니  
재밌다 진짜 진짜 진짜~~~  
퓨리형이 거기왜있어?  
이제 CG퀄리티는 기본 연출력이 요구되는 시대까지 왔다  
관람객1시간 녹았네요...  
처음 스파이더맨을 봤을땐 토비가 너무 잘어울린다고 생각했었지. 2대 스파이더맨이 나오고 역시 토비는 넘사벽이다 했는데 홀랜드는 정말 넘나 찰떡이더라 지금의 스파이더맨 세계관 케릭터와 너무 잘어울려  
톰홀랜드는 사랑입니다  
왜 톰홀랜드가 마블에 캐스팅 됏는지 알겠다.톰 아니면 소화할수가 없다. 마치 로다주처럼...  
너무 재미있었지만 남자친구랑 그냥 모텔가세요 아이들 데리고 가서 창피했네요  
관람객짱재미쑴 근데 쿠키 이해하시려면 캡틴마블 보고오셔요  
1분본거 같은데 끝났네 핵잼 존잼 10잼  역시 마블은  천재집단인듯 근데 스파이더맨 우짜노 ....  
역대급 마블 영화였다. 제이크 질렌할 죽을때 곱게 죽어야지...  
스파이더맨 영화는 아무래도 주인공이 급식이라서 그런지 마블식 유머가 너무 자주나와서 아쉬움 액션에 몰입이 안됨 ㅜㅠ 어른들마저 가벼웠어야 하나.... 싶네여 하지만 쿠키는 대박 쌍욕나왔음  
엔드게임이후의 세계관을 잘 나타내준것같고 일단 액션신이 너무 완벽함ㅜㅠ유투브같은데있는 추측글 1도 안맞으니 보지마시고 그냥 영화보세요ㅜㅠ피터파커자체가 스파이더맨인걸 증명하는 영화ㅜㅜ남은 시리즈한편도 암시해주면서 기대되는영화 ㅠ  
재미있게 봤고 미스테리오에 대해 더 알 수 있었던 영화  
관람객내가 본 마블영화중에선 아쉬운점이 많음  
관람객어벤져스에 대한 헌정  + 스파이더맨의.시대 개막!  
역시 아이언맨 빠진 마블은.... 스파이더맨만으론 넘 약하네...  
전체적인 호평일색이 좀 놀라운데 좋은점을 꼽자면 현실인지 가상인지 분간 못할 가상현실의 끝판왕을 본 느낌 미스테리오의 능력에 감탄(정확히는 마블) 그밖으로는 고교생이 내내 징징대는 소리만 듣고 온 기분 기술력이 더 뒤쳐진 원조 영화가 오히려 박진감  
제 점수는 100점 만점에 1점입니다 ㅠㅠ  
마지막 쿠키영상이 제일 재밌음.. 악당역할 한 배우 진짜 매력없고 물괴물 나온 순간부터 너무 유치함  
마블영화의 특징이 뭐냐면 모든 시리즈들이 다 연결고리가 있음.. 그래서 여태까지 본게 아까워서 다 보게됨 ㅋㅋ 하나라도 빠지면 퍼즐조각 하나 못 맞춘기분 ㅡ.ㅡ  
ㅜㅜㅜ 평점 조정 필요함  
아이언맨 1편처럼 피터도 마지막에 자기가 스스로 밝혔으면 좋알을텐데..  
토니가 그리워지고 피터가 커버해주는 영화  
관람객피터파커 엠제이 너무 귀엽네요 재미있게 봤습니다 쿠키영상 꼭 2개 다 보고 가세요  
캐릭터들 모두 하나같이 사랑할 수 밖에 없어요.  특히 톰홀랜드는 못잃어요. 쭈욱 스파이더맨 해주세요 ㅠㅠ  
무슨 말이 필요있겠어요... 피터 사랑해 ㅠㅠ  
역대급이었다. 해피와피터  
톰홀랜드 얼굴 대유잼이고 재밌었다  
정말 재밌게 봤네요  쿠키영상 너무 충격적  
관람객스파이더맨은 정말 환상적으로 재미 있어요.  
스파이더맨 시리즈중에 젤 재미있었어요ㅎㅎㅎ  
아가리 파이터들 이걱 소니 픽쳐스 영화사인데 일본 영화사 잘도 보내 참 반일도 잘 되겠다 역시 개돼지들 ㅋㅋ  
아가리는 불매 영화는 소니픽쳐스로! ㅋ  
관람객이디스 뜻이 정말..감동이였습니다  
관람객역대 스파이더맨 영화중에 제일 재미 없었던 영화지만 그래도 봐야 하긴 하는 영화입니다  
역대 스파이더맨중 최고다  말이필요없다  
볼거리는 많지만 감정이입은 왠지않되네.. 고딩 스파이더맨 보단샘레이미감독의 토비가 그립다.  
앤드게임 보고 나서 그런가 그다지 재미없어요  
관람객아이언맨의 향수와 스파이디의 성장을 동시에 느낄 수 있는 영화  
내 기준 어벤져스 보다 재밌음  
짱이야 항상 짜릿해 최고다 김토미  
ㅎㅎ 이제 마블영화 한풀 꺽이지 않을까 했는데 이거원...또 개꿀잼이었네 햐... 어쩜 소재들을 이리 잘 살리냐.  
예고편을 보고 기대했던 모든요소들이 공허했다. 멀티버스의 가능성, 소문만큼의 어벤저스 에필로그. 대체 어딜봐서 에필로그라는건지. 토니가 그립다 한두마디 하면 에필로그인가?  
홀랜드  연기 개쩔음 ㄷㄷ  
액션은 확실히 좋아짐역대급  
쿠키영상 미쳤네 어쩐지 톰홀랜드 스파이더맨이 너무 밝은 분위기다 했어..그분 등장했으니 다음편은 분위기 안 봐도 뻔할듯  
후기를 남기자면, 걍 봐라, 끝.  
억지로 악당을 만들어낸느낌에 스토리도 미적지근하고... 도대체 왜 호평인지 전작들에 비해서 너무 실망이큽니다..  
난 딱 이정도 점수. cg는 죽이더라. 재미는 그닥. 너무 피씨요소가 많아서 눈쌀찌푸려짐. mj매력 하나도 없고. 근데 이건 불매운동 안하냐? 소니잖아ㅋㅋㅋ 선택적 불매임?  
아...진짜 뭘본거지.. 아~~~너무유치하고 식상한개그에 식상힐내용에.... 미치겠네  
하도 재미있다고 평점좋아서 봤더니 ㅅㅂ 개 노잼 이런걸영화로 처만들다니 그냥볼만한거?순간한번씩나오는 드립장면들만 그렇고 액션도 그져그렇고 연기도 ㅈㄴ못하고 드론으로 가상현실만들어가 액션장면 처만든거 진짜 개노잼  
관람객이번 스파이더맨에서 피터 파커의 내적 고민과 또 한걸음 성장을 볼수잇어 좋았네요 쿠키영상 보고나서 저도 똑같이 외쳤습니다 이런 ㅆ.. 재밌게 잘보았어요 다음에 어떻게 풀릴지 너무 기대되요 진짜 톰 홀랜드에 제대로 빠짐~  
재미없습니다.ㅠ영화끝나고 나가지마세요. 쿠키영상이 무려2개나 더 있습니다. 영화 자막 다 올라갈때까지 보고 나오세요. 아이들은 좋아합니다. 영화는 재미없어요  
마블영화는 무조건 재미있다는 고정관념을 깬 영화 10년 넘게 마블영화 본 입장으로 안타까울정도로 노잼 같이 본 친구 옆에서 잠..  
진실된것과 가식 , 대중은 눈에 보이는 것만을 믿는다는것을 모든 캐릭터로 비판한 명작. 히어로 영화로도 청춘성장물로도 충분히 좋은 영화  
진짜 개 병긴영화네 저런 약해빠진 ㅅ퀴도 빌빌대고  
질렌할 연기가 영화 반 이상 살린듯....표정 변화 소름ㄷㄷ  
솔직히 그 누구도 아이언맨을 뒤이을 순 없을 것같다.  
배우랑 스파이더맨이 좋아서 10점을 주지만 솔직한 평점은 6점1편보다 별로고 사랑이야기, 오글거리는 연출때문에 지루하고 언제 끝나나 기다리기만 함;  근데 마지막에 혼자서 빌딩날라다니는 연출이 너무 좋았으 진짜 내가 아는 스파이더맨 보는 기분이더라  
솔직히 핵노잼 입니다 ㅜㅜ  
너무많은기대를하고 보러가지는마세여 지루한부분이 상당히많고 완성도도 좀미흡합니다 무엇보다 피터파커에대한 면은 좀 부족한게아니엿나싶네요  
보다가 잠들었음. 혹시나는 역시나 였는데 히어로물은 너무 유치해서 보기가 힘들다  
그냥 노잼임 빌런은 3류에도 못미치는 허술하고 공감 안되는 빌런이고 스파이더맨은 그런 큰 사건을 겪고도 아니 애새ㄲ에 불과하고 답답함 심지어 책임감도 없고 몇번 만난 사람을 그냥 믿어버림ㅋㅋ 그리고 2번째 쿠키 영상은 그동안의 관객들 우롱하는 느낌  
소니 일본회사라고 불매 ㅇㅈㄹ하는게 이해가 안가네...;;ㅋㅋ 걍 일본에 가서 폭탄조끼입고 테러를하지 그러냐?ㅋㅋ  
지루함. 보다가 졸도했어요. 스파이더맨의 성장일기 및 러브다이어리 잘 봤습니다. ㅂㄷㅂㄷ  
불매 운동한다면서들 이거왜봄? ㅋㅋㅋ 빡 ㄷ ㅐ가리조센징 클라스ㄷㄷㄷ 난안하니까 봤다 ^^  
재밌대서 봤더니 개유치하네 이게 인기많은게신기하다  
졸려 죽는줄 알았네요 휴 마블로 이제 안녕  
아 소니가 후원하는 일제 영화네요.  
2시간 내내 징징대는 슈퍼히어로.  역대 가장 약한 빌런.  마블이라는 타이틀이 달아준 아이언맨 산소호흡기.  
어벤져스가 사라지고난 뒤의 모습을 그린 영화라기엔 너무 부족했다고 보인다. 뭔가 저게 우주 대전쟁을 끝낸 지구의 모습이라고? 너무 아무일 없었던느낌 ㅋㅋㅋㅋ  
기대를 너무 많이했나..  
에이 습바 종나 재미없네  
정말 최악...마블 영화중 별점 주기도 아까움!!  
겁나 재미없음. 이놈의 알바들 댓글때문에 망했음  
마블뽕 아니였으면 어스파 보다 못한 졸작.. 좀 실망스러운 영화  
상영관을다 차지해서 어쩔수없이 보고옴~중간에잠자다일어났음 처음으로~  
저도  마블 팬인데..  이번 스파이더맨 제일 별로였어요.ㅠ  
관람객재미없음 주인공 별로 스토리도 별로 메세지도 별로  
너무 유치하다 mj는 너무 못생겼고 왜 평점이 높은거냐  
일본 불매운동 시작합니다 소니픽쳐스 영화도 안볼거임  
마블영화도 이젠 질리넹...매번 비슷한 스토리에 비슷한 플롯..마블영화에 첨으로 1점 박아본다..  
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~!!  
돈 겁나 쳐들이고 아무런 내용없고 마블픽쳐스의 화려한 종말을 확인시켜주는 영화~~내용 정말없고 개연성없는 액션들ㅋㅋㅋ  
왜 이건 불매운동 안하나??  
아이언맨급정도를 원하고 갔는데 헐크 단독영화 수준의 재미엿다. 토니스타크 같은 내면고통도 없고 캡아 만큼의 강인함도 없게 스파이더맨을 그려 냇고 결국 철없는 소년에서 청년이 되는걸 기대햇지만 철없는 소년이 나쁜 어른에게 통수맞고 나락으로 떨어지는걸 봄  
이게 왜 평점 9점대냐 개그요소 중간중간 넣어놨는데 개노잼이였어..  
일본물건 사지말자면서 소니픽쳐스의 스파이더맨은 예매1위. 이것이 대한민국이다.  
관람객노잼 고구마×1000  
유치찬란의 극치.. 실망스러움  
액션.연출 다 너무 별로였다. 돈 아까워 ㅠㅠㅠㅠ 알바생들 작작해  
소니 불매운동합시다 파이팅  
일본 애들이 얼마나 비웃을 지 슬픕니다...일본 제품 불매한다면서, 우리나라에서 정작 소니픽처스의 스파이더맨은 신나게 보고 있으니...제작을 어디서 하든, 결국 주인은 일본입니다.  
영화보단 유럽여행가고 싶어진 광고 같은 느낌...그리고 거의 샤쟘 급  
그리쉽게 이디스를 넘길줄이야 스타크의 정성을..그리고 능력치 하락느낌..좋았던 점도 꽤 있지만 너무 기대를 한건지  
예고편에  아이언스파이더맨옷입고 식당에서  깽들과 싸우던 장면  극장에  없던데...  머지... 삭제한건가...  
진짜 톰홀랜드 혼자 귀엽고 멋있고 혼자 다해ㅠㅠㅠ  
Tom Holland  
와우와우와우와우와우  
최애최애최앵애애애앵  
관람객기대했던만큼은 아니지만 아이언맨과 스파이더맨의 브로맨스는 정말 짠하네요  
톰홀랜드 연기가..와..볼때마다 배우 너무 잘 뽑은거같음ㅜㅜ엔드게임 이후의 고충도 보이고, 아직 어린데 영화속 상황이 안타까웠음. 그래도 잘 이겨내던 찰나에 막판에ㄷㄷ 1편은 그냥 그랬는데.. 3편이 벌써 보고싶네요. 그리고 아이언맨도 보고싶어요ㅠ  
쿠키영상이 가장 기억에 남는 순간이네요.  
독립영화로도 mcu영화로도 약간씩 애매함 그래도 믿고보는 마블 표값은 항상 한다  
크... CG에 취한다~~!  
이거 100% 다음에 스파이더맨 시리즈3나옴 막판에 쿠키영상보면 이어질것같음  
관람객아이들과 재미있게봤네요  
설마 피터파커가 여행지서초반에 말한게 복선일줄이야낚씨에 한번지리고 끝날때 지리고 쿠키에 지리고 나올때 지리고 4번은 갈아 입어야해  
영화는 재미있었는데.. 대구CGV 5시 45분 영화, 초등학생 애 3명데리고 온 아줌마. 영화보는내내 애들이 발로 앞좌석 계속차고 소리지르고(와와아~!!!) , 입술떠는 ‘부르르’ 소리반복하는 애도있는데 그냥 ‘하지마’ 라고만 하면서 아무것도 안함  
관람객중딩 아들이 정말 재밌게 봤다고 하네요  
관람객스파이더맨 좋아요... 근데 어른스러운 면이 좀 필요한것같아요  
관람객"엔드게임을 보셨다면 초반인트로 부터 슬퍼지는 영화입니다. 그리고 정말 어떻게하면 이 소년이 혼자서 잘 해내갈 수 있을까, 그리고 내가 그 소년을 위해 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바라는 히어로의 고뇌와 사랑이 담긴영화였습니다."  
관람객아이가 워낙 좋아하는 캐릭터라 재미있게 잘봤어요.^^  
관람객CG진짜로 미쳤음;; CG가 캐리한 영화  
어떤 분이 하이틴 드라마 보는 느낌이래서 봤는데 확실히 파커가 아직은 학생이다보니 그런 느낌이 강한 듯 해요 풋풋하네요 ㅎㅎ 아이언맨 베타 버전을 보는 느낌이긴 했지만 너무 재밌어.. 짜릿해... Tingle!!  
관람객영화관에서 봐야만하는 영화인건 분명해요  
동네 영웅 짱짱입니다요 ㅋ  
4D 로 봤습니다., 안경잡이라 워터 끄고 봤어요, 앞열에 물뿜는 하마 있는줄 ㅋㅋㅋ 물 엄청 뿌리고 스파이더맨 날라다닐때마다 너무 흔들려서  화면에 집중이 안됨 ㅋㅋ 어지러울정도.ㅋㅋ   이제 4D로는 안봐야겠어요.ㅋㅋ  
너무 재밌고 톰 홀랜드 너무 잘생기고 귀여워요  
최공 ㅜㅜ 말이 필요없어여 쿠키영상보고 ㅆ..  
다음편이 기대 되는 엔딩  
스파이더맨의 이름은 피터파커. 왓더FXXK  
미스테리오 너무 멋지게 나옴. ㅎㅎ  
아쉽고 또 아쉽다 다음 스파이더맨을 위한 긴 예고편  
섬세하게 그려진 또 한 번의 성장. 앞으로가 기대된다. 근대 드론에 한대도 안맞는 건 좀 심했어  
피터 찌리릿! 진짜 너무 재밌다 ㅠㅠ 쿠키영상도 대박이고.. 톰홀랜드 스파이더만 오래하자  
가족들과 재밌게 봤습니다.톰 홀랜드 연기도 잘하고  잠시도 눈을 뗄수가 없게 잘 만들었더군요.  
관람객아이언맨이 그립네요  아이언맨이보고싶은 파커  
일단 이 영화의 인트로 부분부터 전 10점 만점입니다. 스포는 아니지만 그래도 그 전율 그대로 느낄 수 있으시라고 말은 안할게요. 마블 요즘 히어로물에서 슬픈 영화로 장르 턴 한것도 아니고 왤케 눈물고이게 하나요ㅠㅠ 전 4D로 한 번 더 볼거에요  
관람객여운이 길게 남는 영화네요...  
관람객피터찌리릿은 너무귀여웠다  
오옼 반전영화다ㅋㅋ 최고  
스파이더맨 날라다니는거 시원시원하네요  
아이언맨은 돌아온다.  
관람객볼만했음~  초등6 중3  아들 데리고 봤는데 애들 잼있었다고~~  엑션 환타지 가미한 긴장감도 있고~ 볼거리는 괜찮았음~  아쉬운점이 있다면 스토리가 약한듯~~~  그것 빼고는 가족끼리 보기에 딱인듯~~  
홈커밍 보다 대폭 업그레이드 된 액션과 토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 또 피터 파커는 토니 스타크를 얼마나 존경하는지 어벤져스 라는 자리와 아이언맨의 후계자라는 자리에 얼마나 막중한 책임감을 갖고 있는지에 대해 알 수 있는 영화네요  
관람객소니에게 팔려가는 스파이더맨이 아쉽네요ㅜ  
예아..피터파커..  
관람객톰 홀랜드의 연기로 토니스타크가 무척 보고싶어졌다  
말도안돼 cg엄청나다 스파이더맨이속는건다 내가속는건지 정신이없네 ㅎ  
언제까지 이제 또 기다려야 하나...  
관람객어린 영웅의 성장기를 공감가게 지루하지 않게 마블답게 녹여냈다  
스파이더맨 1때도 그렇고 2때도 점차 발전은 하고 있는거같아서 다행이긴한데 아직도 약간 하이틴 느낌이어서 아쉽긴 함.. 특히나 아연맨이랑 캡아랑 다 없어진뒤라서... 이전의 1대 어벤져스들의 빈자리가 너무 크게느껴져서 너무 슬펐음ㅠㅠ.. 못잃어ㅠㅠ  
토니의 부재 속에 성장하는 하이틴 영웅의 감성이 오묘한 조화. 볼거리는 있는 영화.  
다 필요없고 톰 홀랜드 개귀여움♡  
어벤져스 끝나고 아쉬운 마음에 보러 갔는데 뭥미.잼있다.그것도 아주..  
사랑스러운 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ  
관람객댓글보니 호불호가 조금 갈리는거 같은데 저는 완전완전 재밌게 봤어요마블짱반전도 짱  
관람객재밌었습니다!역시 마블  
ㅠㅠ단번에 마블센터를 스파이더맨으로 만들어버리는 갓마블 클라스,,  
관람객스파이더맨3 어떻게 기다리나....ㅠㅠ  
쿠키가 너무 충격적이었고 아이언맨이 더 보고싶어졌다  
톰 홀랜드 입술밖에 안 보임 핡  
관람객역시 마블ㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠ  
관람객재밌고, 신나고, 다 한다  
관람객겁나겁나재밌습니다.  
관람객존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼  
정말정말 재밌어요!!!! 톰홀랜드 연기.천재... 토니.보고파요ㅠㅠㅠ  
최고의 영화입니다.인생작  
전작에 이어 이번에도 빌런이 너무 매력적이었음. 시종일관 흥미롭고 이정도면 잘 뽑은듯  
67% 기대했는데 파커 찌리릿 덕분에 100% 만족했어요  
톰 홀랜드 우는 게 너무 예뻐요 진짜 꼭 보세요  
걍 내 예상대로 재밌있음  
괜차나요 액션은좋은데 너무기대를햇나봐요 생각없이즐기기에좋습니다  
진짜 재밌어서 내일 또 보러 갑니다.  
IMAX로 봐야함 돈이 아깝지 않을 정도임  
엔드게임 이후 암울한 분위기를 전환시키는 영화개인적으로 상당히 재밌었음 ..ㅎㅎㅎ  
스파이더맨 너무 재미있었다 : )  
관람객시리즈는 역시나 1회가 재밌네요갈수록 별로네요  
관람객진짜 재미있게 봤습니다 봐도 후회안해여~  
Mj스토리만빼면 최대의희작 홈커밍때 벌쳐딸래미좋아햇는데 mj를이번편에좋아하니까 금사빠같고 별로였는데 스타크와 피터의오마주는진짜 역대급소름  
너무 많은 걸 다루려다 보니 이야기가 툭툭 끊기고 개연성이 떨어짐 그래도 기본 이상은 하는 마블 액션신과 달달한 로맨스는 좋았음  
친구라고 정체를 너무 빨리 밝힘...  
영화보는 내내 피터가 스타크랑 너무 겹쳐보여서 슬펐다ㅜㅠㅠ  
관람객진짜 재밌게 잘봤다. 생각하지도 못한 적...  
기대하고 봤는데 너무 재밌다 !!!  
관람객참 재미있게 봤어요 즐거운 주말 보내세요  
스토리도 좋고 그래픽도 좋음 제발 그니까  스파이더맨 소니가지 말자 ㅠㅠ  
관람객너무 기대치가 높았나봐요 ㅠㅠ  
관람객오랜만에 재밌게 잘봤어요  
마지막에 What the  F 나오는겈ㅋㅋㅋㅋ  
피터 찌리릿 최고야!!  
오늘 가서 보고 왔는데 진짜 너무 재밌었다 ㅠㅠㅠㅠ  
기대이상이었습니당...  
정신차려보니 다시 보러 영화관에..  
레전드에요ㅠㅠ근데 쿠키영상에서 멘탈 와르르..  
관람객스파이더맨 시리즈 믿고봐도됩니다  
이디야..이디야 커피  
10년 동안 어벤져스 뒤에서 고생한 스태프들의 히어로 미스테리오  
관람객중간중간 나오는 영화대사가 가슴에 와 닿아서 너무나 감동적이었습니다. 와이프는 스토리 자체를 모르고 갔는데도 불구하고 몰입감은 최고였다고 합니다. 전체적으로 무겁지도 않은 내용으로 잘 보았습니다.  
드론파티잘보았습니다.  
어벤져스보다 홀로 하니 별로지않을까 했는데너무너무 재밌었습니다 ㅎ 피터파커 잘생겼네요~  
두근거리는 심장을 멈출수가 없어!!  
이걸 3D로 보다니4D로 봤어야 했다  
관람객어벤져스가 없다는게 허전하고 씁쓸하네요 스파이더맨 혼자서 감당하기 벅찰듯하지만 그래도 마블은 마블이네요 잘봤지만 먼가 허전한 느낌은 지울수가 없네요  
우아아아 재밌어요 최고  
다음 3편 어떻게 만들려고 쿠키영상을 그렇게  만들었지  
기대를 많이 해서 그런지 생각보단 아쉽네요. 그래도 공중액션씬과 홀로그램 전투씬은 훌륭했어요~  
흥미진진하고 실감나는  영화  
오랜만에 정말 좋은 영화 봤다. 신선하고 설레는, 컨셉 확실하고 세상 스마트한 히어로. 이래서 마블 영화를 끊을 수 없다. 매 영화 최고를 갱신한다. 파쿠르 영화의 묘미를 제대로 느꼈다. 사랑해요 스파이더맨.  
평점 테러들 수준보소이게 영화지  
초반에 엘리멘트들 나왔을 때 스파이더맨은 거미줄을 써야하는데 이게 악당으로 나온다고?했는데 후반가서는...너무 재밌었어요ㅠㅠ꼭 보세요  
사춘기 감성과 섹시 9감성 둘다 보여주는 우리 스파이더맨.. 전작에서 너무 애새끼 민폐스러웠는데.. 이번엔 듬직하고 섹시하게 잘 컷구나.. 전작보다 말수도 좀 줄고.. 듬직하게 행동으로 보여주는 구나.. 굿!.. 재밌었다..  
관람객 스파이더맨보다 토니가 많이 보이는 영화.  
스파이더맨 보는 건 항상 환영이지~  
보면서 감탄만 했네요. 역시 스파이디  
재미없고 루즈하단 사람이 좀 있는데 인피니티워나 엔드게임 나온 이후의 영화이다보니 상대적으로 그렇게 느낌을 받는듯. 영웅 한명이 나온다는 걸 감안하면 홈커밍이후 2년정도를 기다린 보람이 있는 영화 만족스러웠음  
풋풋하고 재밌어용♡.♡  
앞으로의 스파이더맨이 더 기대되네요~^^  
관람객너무 재미있었어요!! 영화 보기전에 스파이더맨 홈커밍 보시고 가시면 이해가 더 잘되실듯 합니다  
말이 필요없다ㅜㅜ진짜 눈물나  
너무 화려했던 액션! 다음 영화를 어떻게 만드려고 쿠키영상을 그렇게...  
관람객톰 홀랜드 톰 홀랜드 톰 홀랜드  
토니가 너무 보고싶었다 엔드게임 이후로 기대를 안했었는데 쿠키 보고 소름..  
최고다... 진심으로  
관람객재밌고 액션도 좋아요 쿠키영상은ㅜㅜ  
설정자체가 신선하고 흥미로웠던 것  같습니다.  
관람객마블 CG, 쿠키 영상 굿뜨!!풋풋한 스파이더맨!!즐감 하세요~^^  
피터 찌리릿 장면은 ㄹㅇ 개간지  
내사랑이야♡♡ 토미토미토미  
재미있었고 다음 스파이더맨도 기대되는 영화였다  
새로운스토리긴하네요 꿀잼입니당  
영상미에 반했다 굿굿굿  
진짜 마지막에 상상치도못했음 ㅋㅋ  
오랜만에 어머니랑 같이 영화 보러갔는데 마블에 생소하신 어머니도 정말 재밌게 보셨고 저도 너무 재밌게 봤습니다.  
쿠키영상 꼭 보시길그냥 먼저간 사람들 후회할듯  
우리는 그저 아무것도 알지 못한다  
관람객들어갈때는 아무생각 없었는데 나오니까 내가 보고있는게 다 거짓말같더라구요 너무 과몰입했나봅니다. 그만큼 재밌는 영화.  
관람객믿고보는 마블 영화 최고였다  
재밌네요ㅋㅋ 다음편이 기대되네요ㅋ  
ㅋㅋㅋ 재밌네요잘보고 가요.  
의리로 봤는데 이렇게 계속 출시돼면 놔줘야 될거 같아요..  
관람객시리즈 잘 마무리 된듯 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 2개에서 반전이 있음  
관람객재밌지만 이젠 아이언맨에게서 독립 했으면 좋겠다.  
스토리는 별로고 그냥 cg보는 맛이죠 뭐  
역시믿고보는 스파이더맨피터에게서 토니가보인다  
존나재밋아요보세요 두번보세요ㅠ세번째보고 네번째더보세요아진짜 후회안함 꼭보세여 내새끼들존나이쁘다고  
스파이더 맨도 좋지만 아직까지는 아이언맨 ,캡틴 아메리카 ,블랙 위도우가 그리워짐  
소름의 연속...반전의 반전의 반전이였음..괜히 영화는 마블이아님..  
내 인생 최고 영화!!!!  
톰 홀랜드 잘생겼다 최고다ㅠㅠㅠㅠ  
진짜 적절한 타이밍에 유머 터지고 피러파커의 성장한 모습 ㅠㅠ 너무 뭉클  
이 영화는 꼭 봐야 되는 영화  
걍 보세요 무조건 굿굿굿  
기대많이하고 갔는데 재밌게보고왔네요  
애들 좀 케어 잘해라 아니면 오질 말던지 아주 쿠키영상 두개 모두 나오는 동안 괴물처럼 이리뛰고 저리뛰면서 소리질러도 아무소리 안하더라 내가 내 돈 주고 본 영화감상시간에 이렇게 스트레스 받고 나와야하냐  
관람객쿠키영상 보고 아...글쿤  
역시 마블 실망시키지않앗어  
볼만한거같음 수작은 아님  
한번 더 보고싶을 정도로 진짜 너무 재밌다 김토미 사랑해  
토니 스타크가 진정한 만악의 근원....  
찌리릿이런 ㅆ.... 황석희님 사랑해요  
너무 기대했나보다 스케일도 줄어든 것같고 걍 그럭저럭 볼만함  
그냥 볼만한 수준 ㅇㅅㅇ  
CG팀 노가다에 박수를 영화는 그저그랫음  
진짜 정맬루 잼있었고 사랑해요 ...♥?  
관람객500원 회수하려면 써야한대요  
CG는 훌륭!! 히어로떡밥으로 빌런제조로 어느정도 예상되는전개.. 지금까지와 좀 다른 어색한 닉퓨리.. 밋밋한 러브라인..CG액션은 정말 훌륭함  
톰홀랜드 사랑해요 ..  
울 스파이더맨 그만 괴롭히고 누가 부둥부둥 좀 해줘라 제발  
관람객전작의 단점들을 극복.  
관람객볼거리는 충분합니다. 엔드게임을 보신 분들이라면 더욱 재미있게 보실수있을거같습니다. 쿠키는 다 챙겨보세요.  
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 피터의 하루  
휘트니휴스턴의 노래로 가슴뭉클하게 시작해서 유쾌하게 진행하다 깜놀하며 끝나는 마블다운 영화~!!  
영화 산뜻하게 보고 나오려면 쿠키2개 무시하세요(의미심장)  
마블중에서도 스파이더맨이 영상미는 진짜 최고여. 내용떠나서 이런 영상미를 볼 수 있는 것 자체가 즐겁지  
재미요소 가득, 실망 없는 마블  
관람객마블팬이라면 추천, 팬이아니라면 비추... 인물관계도가 잘 이해가 안될수도 있습니다  
더 이상 스파이더맨이 스파이더맨이 아니다... 받아들여야지 새로운 스파이더맨  
좋아요. 그냥 좋아요. 모르겠어요 그냥 좋아요  
너무 재미있고 스파이더맨 귀엽고 멋있고 환상적이에요!  
나난어옹어어아주 재밌다  
토니가 모든걸 후회했는데 피터를 선택했던 것 만큼은 후회하지 않았다는 말에 코끝 찌리릿ㅠ  
토니 스타크 짱!,!!  
요리조리 날아다니면서 화려한데, 난 1편이 더 맘에 듬.  
볼만했다. 유럽 비꼬는 것 같은 느낌은 걍 느낌인가. 자꾸 마녀라고 하는 대사나. 사기치고 속이는 캐릭터나~ 친구 커플은 중국 스폰?사건으로 최근 유명해진 미란다커를 연상캐함. 이것도 걍 내 느낌.ㅡㅡ  
어린 피터가 여태까지 아이언 맨이 짊어지던 영웅의 삶을 깨달으며 성장하는 이야기.  
너무너무재밌고 피터파커 좋고ㅠㅠㅠ다좋아  
관람객역시 마블이라 평타이상은 치는거 같네요 개인적으로 이런 히어로물엔 로맨스비중을 크게 반갑지않아서 그런 부분은 아쉬웠지만 나머진 좋았습니다. 거기다 토니를 추모하는 부분이 많아서 더 맘에 들었네요  
관람객마블의 페이즈3를 화려하게 장식하는 영화...스파이더맨 역대 스파이더맨중 제일 재미있었음...mj와 로맨스도 너무 귀여웠음 ㅠㅠ  
피터파커랑 해피랑 안을 때=아이언맨이랑 피터안을때스파이더맨 한손무릎착지 장면=아이언맨 1명장면이거2개 장면찌릿찌릿함  
아이맥스 3D 가격이 전혀 아깝지 않았다.  
발전한 액션과 충격적인 쿠키!  
X맨으로 입은내상.. 깔끔하게치유 ㅋ두번보세요  
감독이 톰홀랜드 팬이신지...나오는 장면마다 토미 잘생긴것좀 봐주세요!!한 느낌...존잘  
well made movie  
쿠키 2개 꼭 보세요   와 넘 재밌음 ㅠㅠ  
이 영화는 정말 미쳤습니다  
관람객영화 내내 반전의 반전그리고 충격적 엔딩다음편 언제 나오나.ㅠㅠ  
관람객그 아이언맨때 나온 BGM?? OST??? 듣자마자 심장이막 뛰던데..ㅋㅋㅋ 아이언맨 재탕해야겠음  
관람객영화 잘 만들었다는 말이 저절로 나오던 영화ㅠ  
최고..재밌음 진심으로..  
아 ㅠㅠ 톰홀랜드 팬이 되버렸어..  
관람객스포남긴새끼 네이버 영구차단시켜라  
반전+로맨스+CG+감동+액션을 한번에 다 잡은 영화. 올해 개봉한 마블 영화 중 단연 최고. 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈 팬이라면 반가워할 얼굴도 마지막에 등장하니 쿠키 영상도 빼놓지 말고 보고 나오세요!!!  
IRON spider  
스파이더맨 영화중에서 정말로 엄청 재미있던 영화였다.영화관에서 돈내고도 별로 아깝지 않은 영화였다.  
페이즈3를 마무리하면서 페이즈4의 시작을알리는 끝과 시작의영화. 잘봤어요  
관람객성장하는 히어로! 잘하고 있어~ 쿠기 영상2개는 충격! 앞으로 어떤 이야기가 그려질지 벌써 기대!  
토니스타크 보고싶다 보는내내 눈물  
가볍게 보러갔다가 가슴먹먹해지는 영화는 역시 마블.  
여식 스파이더맨은 기대를 버리지 않아 개 재밌음  
아직 보진 않았지만....너무 재미있네요..!  
진짜 존잼 대박입니다 꼭 보세용  
슈트 만드는 스파이디를 보는 해피의 표정 = 관람객의 표정  
마지막에나온 앵커아저씨보고 눈을 의심했다반가웠어요 아저씨ㅋㅋ거기서도 스파이더맨을 싫어하겠네요ㅋㅋㅋ  
톰 홀랜드,,사랑해요 그리고 쿠키 끝~까지보세유  
해피가 토니 보고싶다 할때 나도 찔끔했음 ㅠㅠ  
어벤져스 엔드게임의 아쉬움을 달래주는 영화  
순수하고 풋풋함이 예뻐서 토니 스타크가 왜 피터를 아꼈는지 이해가 감 ㅠ  
관람객역시 스파이더맨 꿀잼꿀잼  
휘트니휴스턴 노래가 이렇게 슬픈지 오늘 처음알았다.이 영화 재밌다!  
진짜 브금 때문에 울뻔했다.. 개인적으로 마블 히어로 개인 영화중에 최고인듯  
그동안 마블이 그리워지는 작품 마블 페이즈3의 진짜 완벽한 마무리!  
개인적으로 히어로들 중 스파이더맨을 가장 좋아하는데 초반에 지루한 감이 확실히 있다. 후반 액션씬은 정말 좋다. 엄청난 영화까지는 아니나 “마블이 마블했다”는 소리는 들을 만한 영화라 생각한다. 좀 오래 기다리더라도 쿠키 영상 두 개는 꼭 보시길 ㅎㅎ  
살짝 루즈한 부분도 있었는데 개꿀잼이네..  
미스테리오 건배씬에서 그동안 마블영화에 등장했던 인물들의 연관성에 대해 다시한번 놀랐음. 그리고 쿠키영상 이후 앞으로의 스파이더맨이 어떻게 바뀔지 기대됨. 영화 자체는 그럭저럭이었음.  
토니가 후회하지 않았던 일은 널 선택한거야.  
닉퓨리:파프롬홈   &  토니의 빈 자리는 너무 컸다.  
피터 찌리릿~^^ 스파이더맨은 피터파커다!  
수익이 소니한테 간다는거 생각해본적은 있냐??내려라 안본다  
밀폐공간에서 싸우는 장면이 간지그자체  
닉퓨리 마지막에 반전 ..스포는 아님  
아직 보지는 안았지만  너무 재미있을 것 같아요!!! 마블에서 영화를 너무 잘 만드는 것 같아요!!! 이번영화도 띵작일 것 같습니다!!!! 빨리 볼게요!!!  
불매 운동 어떻게함... 보고 온길인데 소니도 일본꺼라는데..  
언풀 글케 해대도 천만돌파 대실패한 기생충 알바들이 0점 테러하네 ㅋㅋㅋ  
100% 꿀잼보장모든게 완벽했습니다  
환영이란건 신선했는데 옛날 스파이더먄이 더 좋다  
혹시나 했는데 역시 토비맥과이어의 스파이더맨과는 비교불가  
관람객재밋고 부담없이 유쾌한영화  
관람객굉장히 지루할틈없이 재밌게 보았습니다.  
기대이상으로재밌었네요  
마블영화는 언제나 재밌네요! 이번에 톰홀랜드에게 한번더 반함! 넘 멋있다!!  
피터찌리릿! 으로 시작 해서 피터 찌리릿 하며 끝남  
전매특허 공중액션은 정말 대단한 영화네요. 토니가 빌런 제조기 아니냐는 말에 동의합니다 ㅋㅋ  
관람객넘 재밌었어요. 아이언 스파이더맨 해요.  
관람객스파이디 센스가 돋보인 영화 ! 음 스파이더맨의 능력을 보여줌 충분히  
관람객피터 찌리릿 -! 너무 재밌어요 !  
관람객토니 다시 돌아와요 ㅠ_ㅠ 엉망진창 능력자야ㅠㅠ  
관람객제일 스파이더맨스러운 액션이 돋보인 영화  
관람객 마블 영화는 절 실망시키지 않았습니다!!  
관람객버릴 장면이 없음. 기적같은 영화  
관람객영화가 끝난 후 미래의 직업은 mj가 되고 싶은정도^_^  
앞으로의 마블 시리즈가 기대되는 영화  
2DX로 봤는데 그냥 그랬습니다.아맥은 재미나겠더군요스토리 액션 모든게 최고입니다.  
전반적으로 너무 무능해 보이는 스파이더맨... 지루한 전개..  
관람객기대만큼 재밌진 않았던 영화...  
관람객아침 이른 시간에 재미나게 잘 봤습니다!!  
관람객아이들과 재미있게 봤어요..^^  
최고오!!! 지루할틈이 너무 재미지다  
관람객기대를 너무해서 그런가 진짜 극장에서 졸았음  
소니 픽쳐스 검색하면 여러곳에서 일본 기업인 소니를 모회사로 시작했지만 현재는 미국 내 다국적 미디어 지주회사로 운영중이고 이번 스파이더맨 파프롬홈이 일본 국가경제에 이바지할 가능성이 거의 제로랍니다  
인간적인 히어로물 ㅇㅅㅇb  
일본제품사용안한다면서 배급사 소니?? 잘 이용하시네요? 센징급 선동 ㅋㅋㅋㅋ  
너무너무재밌었어요!!  
진짜 재밌음 꼭 추천해요 인생영화  
완전 꿀잼이었어요오오오오  
진짜 사랑해 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ  
토비 맥과이어의 스파이더맨이 최곤줄 알았지만, 톰홀랜드...진짜가 나타났다  
관람객쿠키 충격ㅠ 어떻게 되는겨ㅠㅠ  
미쳤다 꼭보세요 지금 쿠키 2번째꺼 기다리는 중인데 벌써 또 보고싶어요  
마블의 큰그림에 다시 한번 소름 돋는 영화  
영화는 주인공 너무 잘생겼어요 ㅜ  
두 번 봄. 한 번 더 볼 예정.에이 뭐야 이게 다야 할 때 쯤 비웃듯 쏟아지는 액션.그 동안 거미줄 조금 쏘다가 끝나던 액션이랑은 차원이 다르다.후반부 모든 걸 쏟아부은 듯한 스파이더맨의 액션은 두고두고 더 보고싶게 만든다.3D IMAX 추천  
관람객피터 찌리릿~!재밌었어요~~  
완전꿀잼오ㅗ라루루아라ㅓ유우아자  
역시 나의 어릴적 최고의 히어로.  
쿠키영상 기다리더라도 꼭!!! 봅시다.  
관람객너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 토미 사랑해  
관람객역시 사랑스런 스파럴매엔~~~!!!  
비행기에서 슈트만들때 아이언맨이 보였다. 해피도 같은 마음으로 바라봤을듯  
관람객토니 스타크가 정말로 안 나온다는 사실이 너무나도 슬프다  
누가 주인공인지...로다주는 마블의 신이 되어 버렸다!  
솔직히 마블을 잘 안봐서 잘 모르고 봤는데도 재밌었음ㅋㅋ  
n차 뜁니다ㅜㅜ 쿠키보니까 3편기다리기 힘드네요  
오프닝부터 짠하더라.  
지루함1도없이 꿀잼~다음편이 벌써 기대됩니다~  
관람객재밌었어요 피터찌리릿  
액션씬이 너무 재밌어ㅛ  
너무 재밌었습니다!!-!  
잼나게 잘 봤어요~^^  
스파이더맨 덕후됨 ㅋㅋ  
유치하고 화려하다 어쨋든 열심히 마블 시리즈를 수강하는것도 필수  
톰홀랜드귀여워죽음 ㅜ  
요번 영화 평점 낮게 주는 넘들은 구린 놈들이다.무조건 바라  특히 고딩들은 마블팬이 아니더라도 꼭바라.그 이유는 보면 알게 될거다.히어로 물 중 깊이 있는 수작이다.ㅡ영화광  
저 처음으로 마블영화 본게 이건데요 반했습니다.이제 마블영화 다 챙겨보겠습니다!ㅠㅠㅠ  
엄청난 액션.톰 홀랜드의 귀여움은 덤♡  
재밌었다 또 보고 싶다.  
나는 괜찮았음 4dx 보다 목욕하는 줄  
역대 스파이더맨 중 최고  
굿 정말 재밌는 영화스토리 영상미 모두 잡은 블록버스터  
관람객가가가가나나나가가다다ㅏ앙만ㅇㅈㅂㄷ  
인터넷에는 반일 열풍이 불지만, 소니가 배급하는 스파이더맨은 오늘도 최다 흥행이다. 조선인이 10억명 있으면 그게 짱깨다.  
스토리, 재미, 화려함 3가지 모두 잡은 수작이라고 생각합니다. 특히 CG 만큼은 마블 영화중에서도 최고 수준이네요.  
돈안들이고 주둥이로만 나불대는 국책영화보다 화려한CG 보니 돈들인 티가 팍팍 나서 영화비가 하나도 안아깝다. 소니가 만든 영화인데 예매율 1위네?ㅋ  
난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다 ㅋ겁나 웃겨 죽을 뻔했네ㅋ 갠적으로 홈커밍은 별로였는데 이건 꿀잼  
진짜 너무너무 재미있었습니다  톰홀랜드 너무 귀엽고 영화전개도 진짜 재미있어요. 한번씩 꼭 보세요  
저번작은 액션이 너무 아쉬웠는데 이번엔 시원시원하다!!! 다만 이번역시 로맨스에 시간투자를 넘 많이함...  
영화는 재밌었으나 쿠키영상에서 개연성이 좀 떨어졌음  미스테리오 뽀록나는 장면 현장에 있던 일반인들이 다 봤는데 뉴스에 영상 투고한 내용을 믿고 방송해준다고?  
피터 찌리릿 너무 멋있어요  
잘 만든 영화^^맨처움 I will always love you 노래와 어벤저스 보는데 울뻔...반전이 차암 많았다 ㅋㅋ  
관람객진정한 phase 3 의 마지막.  
관람객토니의 후계자로 성장하는 피터 파커의 모습이 인상깊네요.  
피터가 얼마나 토니를 존경했는지 알 수 있는 영화  
삐걱거려도 결국 잘하는 것을 끝까지 해낸다. 영화자체는 잘 만들어진 편이나 어딘가 모르게 아쉬움을 느끼는 사람들이 많을텐데 그것은 스파이더맨: 파 프롬 홈의 아쉬움 보다도 아이언맨과 캡틴아메리카에 대한 그리움이 아닐까 생각해본다.  
존잼이에요 톰홀랜드 짱귀여워용  
영화를 보면서 토니가 너무 보고 싶었다스파이더맨의 영원한 멘토인 아이언맨 제2의 아이언맨 누가 될 것인가? 기대솔직히 다시 아이언맨이 돌아왔으면 하는 나의 마음 이 영화는 꼭 봐야 하는 영화이다 진짜 보는 내내 피터가 멋있다라는 걸 깨달았다  
황석희가 아니였다면 피터 찌리릿을 뭐라고 번역했을까  
이 영화의 배급사는 소니입니다. 우리 반일운동하시는 자칭 애국열사님들께서는 당연히 이 영화 보시지 않았겠죠?  
진짜 거짓말 하나도 안치고 시작할때부터 끝날때까지 감탄하면서 봤습니다 .... 다들 꼭 보시길....ㅠㅠㅠㅠ  
톰홀랜드로 시작해서 톰홀랜드로 끝나는 영화♡  
관람객크으...말이 필요없는 영화네요..ㅎㅎ 감동감동  
관람객그냥 딱 시간죽이기용 영화  
소닉이 배급사네요재미있는 영화라 힘들겠지만불매운동 참여하실분은 보지 맙시다  
너무 기대했던 크...ㅠㅠ 이제 제가나이가 들었나봄..  
아주재밌음 가즈아!!!!너넘  
관람객마블 영화중에서도 손꼽히는 CG!!!  
CG가 환상적이었어요. 스파이더맨은 원래 좋아하던 캐릭터가 아니라 별 기대를 안 하고 갔었는데 처음부터 눈물 찡.. 스토리는 가벼운 느낌이었지만 쿠키는 참 왓 더 뻑을 외치게 됩니다.  
내게 최고의 스파이더맨은  토비맥과이어다.3세대스파이더맨은 2세대보단 낫지만 1세대와는 넘사벽인듯.이감독은 1,2편 모두 매력없는 빌런을 연출했고여주는 설레지않음. 또한 환상으로 들어가 털리는 장면은 너무 정신없는 연출이었다. 몰입력이 떨어짐  
영화는 최고. 같은 극장에서 본 학생들은 최악.  
관람객토니가 너무 그리워지네요  
스파이더맨 팬이라서 스파이디 영화는 다봤는데 평점에도 영화에도 온통 토니스타크 아이언맨 얘기뿐...ㅋㅋ 끼워팔기가 대중에겐 제대로 먹혀들었지만 스파이디만의 정체성은 사라져버렸다. Mcu의 스파이디는 아이언맨 사이드킥 롤이라는걸 이젠 받아들여야 할 듯ㅜ  
끝난게 끝난게 아니야~~  
피터 잘생기고 멋잇고 귀엽고 다 하는 영화.  마블영화 간만에 전투액션 잘뽑은거같아서 보는재미가 확실합니다.  
끝났다고 생각했을때 시작하는 영화임. 이번년도 내가 본 영화중 최고. 외국에서 봤는데 사람들이 다 보고나서 박수칠 정도로 진짜 대단함. 왠지 피터파커가 새로운 어벤져스에서 아이언맨처럼 큰 영향이 될거같음. 그 슈트제작할때도 아이언맨같아서 해피가 웃고.  
마블의 스파이더맨은 미숙하다는걸 또 보여줌. 기껏 홈커밍에서 홀로서기 하는듯 이끌어가더니 다시 아가같아진 피터파커에 고구마같은 답답함이 계속된다  
지금까지 본 마블영화중 처음으로 지루하다고 느낀 영화  
기대 많이 하고 갔는데 별로였어요.. 피터가 고등학생이라 거기에 맞춘건지 모르겠지만 스토리가 가볍다는 느낌이 들었습니다 스파이더맨은 점점 성장하는 게 보였지만 영화 자체는 재미가 없게 느껴져 아쉬웠습니다  
한줄요약: 악마의 편집  
재밌긴한데 빌런이 너무 평범해서 갑자기 긴장감이 사라짐...  
관람객완전재밌어요ㅋㅋㅋ 쿠키영상은2개입니다  
관람객다음작이 벌써 보고싶다.  
아이언맨의 빈자리가 이리도 크나..도무지 영화가 집중이 안됨..  
관람객보는입장에선 흥미진진하고 재미있지만 앞으로의 피터 파커의 인생이 심히 걱정되는....  
왓더 뻑 다음 쿠키엔딩 해석좀 해주라!!  
관람객아이언맨의 후계자를 만들기위한 명분과 과정을 보여주는 영화 빌런은 임팩트가 약한느낌  
너무 기대가 컸다. 어쩌면 엔드게임이 너무 대박나서 일수도.  
마블이 오직 재미에만 집중한 결과 완성된 최고의 작품!! 공짜로 블랙팬서랑 캡틴마블 보여준다 해도 거절하고 돈 내고 스파이더맨 2번 볼만큼 그냥 재밌다. 그러면서도 다음화를 위한 떡밥까지.. 최근 나온 마블 솔로무비중에서 영화로서 가장 완벽한 작품  
10대 감성이 들어간 러브 라인 좋았다 ㅎ  
관람객너무너무 재미있어요! 스파이더맨 액션 장면이 정말 멋있고 아이언맨이 보고싶어져요ㅠ 꼭 보세요 진짜  
관람객쿠키영상 봐야 영화값 제대로 값하는겁니다  
관람객너무재밌습니다.다음편이기대되네요  
피터에게서  토니의 모습을 보며 해피가 짠한 미소를 짓던 장면 .. 그리고 그 장면에서 틀어준 아이언맨 음악 ..피터는 스타크처럼 성장하고 있었다 모든게 그리움으로 넘쳤던 영화였다  
관람객한단계 더 성장한듯 ㅋㅋ  
역대 최고 스파이더맨 영화입니다꼭보세요  
피터가 수트제작할때 해피의 시선이 너무 슬펐어 꼭 토니를 바라보는 느낌이랄까? 그런 사소한 장면까지 놓칠수 없었어  
관람객짱잼!!!! 쿠키영상도 굿굿!!  
뉴욕한복판 빌딩사이사이를 거미줄로 넘나드는 장면이 진짜 스파이더맨만이 연출할수 있는장면인데 진짜 오랜만에 그장면을 봐서 소름돋았었음.. 이어지는 쿠키영상에 또한번 소름돋았고  
토니기 필요 이상으로 많이 나온다 특히 그 무덤 장면은 토니 팬으로써 굉장히 불쾌했음 두 번 다시 보고싶지 않은 연출  
Even dead I'm the hero  
정말 톰 홀랜드 넘 멋져서 놀랬음. 이번 영화에서 다시 등장했던 신 때문에 마블 다른 영화들을 다시 보게 됐습니다.  
진짜 마음에 찌리릿 했습니다.  
피터의 어린 감정과 영웅으로서의 감정을 너무 잘 표현했다.적당히 슬프고 적당한 개그요소도 있고,.. 무튼 잘 만든 영화다.  
존잼꼭보시길 진짜 존잼  
전반적으로 재밌게 봤는데 전개가 좀 지루하고 러브스토리랑 토니 얘기로 반을 잡아먹어서 아쉽네요 미스테리오랑 액션 위주이길 바랬는데..  
토니 스타크 아이어맨이 그립다!  
앞자리 씨끄러운 애들 4명과 2시간 반 동안 사투를 벌였다. 진짜 뭐라하고 싶었는데 꾹 참았다. 좋은 기분으로 좋은 영화 보려고.  
제발 댓글에 스포일러좀 쓰지마 여긴 영화 안본 사람들도 무슨영화인지 알기위해서 본단말이야 제발 한번만이라도 더 남을 위해 생각을 하고 댓글을 쓰란말이야  
재밌게 잘봤ㅅ어요 초중딩들 좀 조용히 했으면 ^^  
로다주가 이영화를보면서 어떤 감정을느낄까..정말 뿌듯할듯..  
이런 ㅆ!...원작을 어떻게 이렇게 개연성있게 잘 표현했죠? ㅠ 그 마블에 그 감독이야 아주 찬양해 ㅜㅜ  
예고편이 가장 큰 낚시였음  
피터 찌리릿 ㅋ 쿠키2개도 찌리릿  
꼭영화관가서보세요넘 재밋어요  
기대는 하지 마시고  피터의 성장영화 ㅋ  
실사만화영화.초딩들 관람하시고 꿈을키우세요  
관람객넘 재밌었어요!! 해피씨 넘 좋아요ㅋㅋ다음편도 기대되요!!  
진짜 최고ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 그냥 스파이더맨 그 자체다ㅜㅜ  
관람객역시 말이 필요없는듯 진짜 재밌게 봣음  
개인평점과 모처럼 일치하는 군요. 역시 디즈니는 잘 할 수 있는 것은 더 잘할 수 있게 하는 군요. 마블 스튜디오 대장 케빈파이기도 여전하고.. 개고생하지만, 풋풋한 하이틴 로맨스도 볼 수있어서 이색적인 히어로 물입니다. 가족들이 좋아합니다.  
솔직히 마블팬으로써 의리로본다  
재미는 있는데  스파이더맨 스타일이  안나서  그냥 그럼 미블영화 그냥  sf 액션이 된듯  스파이더 맨 캐릭은 지하철 혹은 빌딩숲 거미줄치면서  멋진 ost  와 그 나름의 매력을 발산해주는데 너무sf 마블스타일 로가니 5점  1.2편같은스탈이그리움  
와 진짜 얼굴 너무 잘 생겼고 내용 오지고, 안 보면 후회 할 뻔 했고, 끝나고 너무 재밌어서 처 울 뻔 했고...그냥 보라는 말 ㅠ  
무게감,빌런이유로별점테러하시는데당연히 스토리는 엔드게임의 대서사시에 비해선 약할수밖에 없고 그리고 스파이더맨은 아직 10대이고 성장하는 영웅이기에 당연히 그에 맞는 스토리와 빌런을 쓴 거죠 그럼에도 성장하는확실한 이유와 빅재미를 준게 대단한거 아닐까요  
개쒯 소재는 좋았는데 암튼 대실망  
정말 재미있게 봤다 피터찌리릿  
토비 맥과이어가 더 그리워 졌던 순간.급식맨  
꼭 엠제이를 넣엇어야 햇나 ... 엠제이땜시 좀 유치해지고 진부해짐 .. 그래도 마블은 챙겨봅니다 . 피터는 갈수록 귀여워지네요  
초중반은 재밌었지만 후반부는 너무 유치해지고 빌런도 약했어요  
존잼열자열자열자열자  
마지막 런던에서 액션신은 도대체 어떻게 촬영을 했는지 상상이 안갈정도로 잫 만든었다.  
관람객얼마나 열심히 만들었는지 느낄수있음 !!!역시마블!역시 스파이더맨!!!피터파커 핵기욤이  
관람객아웅 이디스 갖고싶다..  
관람객정말 재미있네요 스포 조심하시고 보시면 좋을듯 합니다.  
딱 중딩 혹은 초딩수준 너무 실망이크네용ㅋ  
OOO 영화 불필요한 대사만 늘아놓고 보는 중간에 몇번이나 나가려 했다..아무런 감명없다  
재미없음 오락용영화 보는내내 반지의제왕 재개봉이나 했으면 좋겠단 생각함  
사실 정말 지루했던 영화 이 영화는 쿠키가 살렸음 다만 이게 시빌워1의 OO점이 될지 아니면 3번째 시리즈가 될지는 감독 재량임  
일본 불매운동 한다니까 스파이더맨도 안보는거 맞지???  
이제  심형래가  나설 차례인가....점점 싱거워지는 마블 영화들  
반전의 시작부터 흥이 깨졌다. 다른 건 다 떠나서 빌런의 설정이 너무 엉터리야. 후속작을 기다렸던 시간 만큼 실망도 크다.  
세련된 오마쥬와 끝내주는 그래픽 액션. 마블에 기대하던건 다 있었다  
토니스타크 가 피터 파커가 얼마나 좋아하고 안경을 준 이유가 있구나 할 정도로 재미있었고 마지막에 여자친구 한테 고백하는 장면이 좋았음 왠지 또 나올것 같은 기분이 든다  
관람객와... 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ역시 마블이 마블했다.  
역시 마블.. 꿀잼 이였음  
언제나 실망시키지 않는 마블갬성,, 평생 갑니다 초심 잃지 말았으면..  
너무 과하게 생각하고 고민하다보니 오히려 어설펐음  
관람객진짜 너무 사랑스럽고 귀엽고 심쿵하게 만드는 귀욤뽀쨕한 톰홀랜드 피터파커 심장 터진다ㅠㅠ 너무 재밌어서 영화 다시 본다..!  
환영 전투씬이 정말 매력 있었다 재밌었음  
그냥 미침 마블 역사상 탑 3안에는 드는듯 꼭보세요 진짜 오줌 참다가 방광터질정도로 대박  
다른 말이 필요없네요 저한테는 정말 최고의 영화였습니다  
일본제품 불매운동 중.. 스파이더맨은 일본회사인 소니 배급작품. 우리 가족 모두 오늘 보러간다. ??? 뭐 문제있어?  
피터 찌리릿! 찌리릿!  
관람객그냥 그렇습니다. 기대에는 못미치는  
관람객이디스 다음편내놔..  
솔직히 중반까지 ㅈ노잼이네 하면서 봤는데 술집 이후부터 생각 달라짐  
어린이용 마블 영화 . .  
로맨스인가 재미없다 ㅠ  
피터 울때 눈 시뻘개지는거 너무 섹시해;;  
영화는 완전 재밌고 좋았고,아이언맨의 향취도 느낄 수 있었는데..배급사가 일본이라니....돈이 다 일본으로 간다는걸 이제야 알았습니다ㅠㅠ그냥 마블을 처음부터 몰랐으면 좋을걸..이미 너무 좋아진 마블인데ㅠㅠㅠㅠ  
이젠 스파이더맨 영화가 아니라 어벤저스 따까리 영화로 전락하였고, 스파이더맨의 매력도 액션감도 조금더 잘 표현할수 있을텐데 하는 아쉬움이 남는영화. 불필요한 장면이 너무 많음. 이번 빌런의 매력과 후반부 웹스윙 액션은 정말 좋았음.  
드론하고 싸우다가 영화끝났네....  
전설의 7통수를 마블에서 봤음ㅋㅋㅋ  
중간 중간에 좀 지루했음ㅠㅠ 스파이더맨 말고 매력적인 캐릭터는 없었고...두 선생님들이 가장 재밌었음!  
오늘 왕십리가서 보고왔는데 평일 오전인데도 사람바글바글하던데... 일본제품 보이콧하는사람들 이건 왜 보이콧안해요? ㅋㅋㅋ 소니픽처스가 판권들고있는데? ㅋㅋㅋ 냄비새끼들  
홈커밍을 괜찮게봐서 너무 기대가 컸나보구만...  
솔직히 엔드게임 영향으로 보긴 했는데 지루한 장면들도 많아서 아침에 졸았었고 액션씬도 생각보다 임팩트 있는 장면이 없었음.... 차라리 예전 스파이더맨 시리즈가 더 나았던거 같내여 카메라감독이 구린건지 빌딩사이날라다니는액션이 부족하네여  
토니 스타크가 살아있었더라면..앤드 게임에서  헉 했더라면 이 영화에선 정말 토니 스타크의 빈자리를 뼈져리게 느끼는 영화입니다. 16살인 애기가 처음부터 끝까지 고생해서 짠하고 가끔 토니와 겹치는 모습에 감동되는 영화였습니다.  
다들 마블 뽕 맞았네 볼거리는 많았지만 내용은 없었다.  
기대보단 지겨웟어...  
원래도 많이 기대했지만 기대 이상으로 더 좋았던 영화네요ㅎㅎ  
스파이더맨 진짜 머싰어! 전편보다 더 멋있어졌고, 미국가고 싶어짐  
지금까지 모든 시리즈중에 가장 지루했음....  
관람객쿠키영상 기대하라더니 이건 뭥미...  
1점주는 영알못들 있어서 10점줌  
토니형 너무 그립습니다...  
와... 진짜 진짜 재밌습니다 진짜 꼭보세요 진짜요...  
왜 평점을 10점씩이나 주는 거지?개인적인 사견으로 평점 1점도 아깝습니다.정말 재미 없어요.핵노잼입니다ㅠ졸려 죽는줄....  
중구난방. 작가가 손대면 댈수록 이상해지는 스파이더맨....시대가 변해도, 연출이 달라도 스파이더맨이 꼭 갖고 가야할 고유의 매력은 이 편에서 점점 희미해지고ㅡㅡ 한줄로 정리하자면 결론, ''그냥 괜히 봤다.''  
관람객솔직히 2/3지점까진 루즈하고 재미없었음 개연성도 떨어지고.... 빌런이주는 긴장감도 별로 없었움 오히려 끝에 쿠키영상이 더 긴장감줌 끝에1/3은 싸움씬있어서볼만함  
영화 보다가 잔 적은 처음이다...  
관람객솔직히 좀 실망했습니다. 쓸데없고 유치하며 뻔한 러브라인과 미약한 스토리가..  
마블을 좋아하는 사람들은 넋 놓고 보더군요... 허나 마블 히어로물을 안좋아하는 사람들에게는.... 듣기도 민망한 미국식 개그가 넘쳐나고, 영화의 반은 MJ와 쌍팔년도 애정전선... 아무리 만화 원작이라지만 보는내내 민망할 정도였습니다;;  
배우 땜시 암유발 고구마백개 먹은 느낌갠적으로 마블중 최악 초딩들 수준영화아이어맨 살리고 스파맨 죽이지 ㅠㅠ  
관람객기대이하네요중간에 졸았네요  
핵노잼 완전잤음 ㅋㅋㅋ  
어벤저스에 맞춰진 눈높이 때문에인지 너무 엉성하고 유치해보인다.... 빌런도 너무 매력없다  
너무기대마시라...솔직히 재미가 없어요  
재밌다재밌다재밌다재밌다톰멋있어짐  
스파이더맨과 미스테리오의 이야기가 잘 나왔네요. 영화보는 내내 몰입되었습니다  
관람객조오~~~~.~~~~올라 재밌어용상스러운 표현이지만 그만큼 재밌다는~☆  
마블 단독히어로 작품들이 점점 지루해지고 있는듯..  
관람객스파이더맨을 보고 연애세포가 살아났어요♡♡  
기대이상은 아니네요. 좀 지루합니다.  
역대급인듯진짜잘만듦  
예상보다 더 노잼.. 찌질한 빌런에 찌질한 히어로.. 토비 앤드류의 독립적인 스파이더맨이 그리움..  
방금 영화 관람 별로 애들 영화  
이야기가 가슴에 와 닿지 않는다.  
사이드킥에서 진짜 히어로가 되는 순간 찌리릿!!  
재미있으면 추천 재미없으면 비추천  
하이틴순정만화와 SF의 짬뽕수준의 영화. 애들영화.  
너무 기대했나봄ㅠ갠적으로 존윅3가 훨재밌었음!!  
관람객개인적으로 기대를 너무 했나봐요....생각보다 기대 이하였어요..액션은 말할거도 없이 최고였어요.눈이 너무 즐거웠어요.아쉽지만 다시 한번봐야겠어요  
개인적으로 액션신 좋아하는데 역시 스퍼이더맨 액션은 재미가없네요..  
배급사가 일본이라 들어서 bye  
이것밖에 못하나.... 유치 뽕짝 스쿨미드 보는쥴중간중간 살짝 졸았어요  
이젠 마블 이름만 달고 나와도 다 찬양이니... 이게 찬양받을 정도의 작품인지는 의문이다.  
재미없었어요ㅠㅠ초반에 엄청 지루했고 중간에 뻔한 반전 있고 후반 액션신은 스파이더맨vs드론 뿐 ㅠㅠ 밸루..  
관람객보다 졸았다 따분한 내용이 대부분  
알라딘이 낫다 추천, 스파이더맨이 낫다 비추천  
소니가 배급하는 영화인데 조센징들 일본불매란다면서 쳐보는 꼬라지 잘보고 갑니다^^  
물론 사람마다 개취가 있고 다양성이 있지만 이런 영화에 1점날리고 개노잼이다 지루하다 하는사람들은 내가봤을때 현실에서도 친구없고 아싸일듯ㅋㅋㅋ  
본격 떡밥용 쿠키영화.. 엉성하고 엉성하다 액션 몆개 던져주고 반전떡칠하고 떡밥던지고 다음 영화 이어가려는 수작.. 엔드게임이후 연속 두번째 실망중....  
누가 영화에 평점을 매기랬지 일본에 대해 논하랬냐 아갈애국자들 에휴 ㅉ  
관람객기대가 컷다..너무 컷어..  
엔드게임이후로점점시시해진다...ㅠ  
ㅈㄴ 잼읍써.. 갠히 돈팔지마러...ㅉ  
보지마세요....제발  
노잼 자체 어이상실. 베니스가 파괴되는데 물귀신 하나 없앴다고 다들 박수치고 환호함-_- 노어이....  
스파이더맨은 아이언맨 옆에 있을때 '만' 재밌다  
배급사 소니입니다 믿고거르세요  
16살짜리 영화 억지로 하나 만들엇네요  
토비 맥과이어 시절의 스파이더맨이 그립다...영화가 너무 유치해졌어  
솔직히 진짜별로 ... 기대너무많이했나  
나는 개인적으로 이번 빌런이 너무 허접하고 별로여서그랬는데.평점 ㅈㄴ게 높네..진짜 마블 골수들도 재밌게 본거 맞냐?나는 별로였는데... 하아...  
솔찍히 홈커밍이랑 같은 맥락으로 모든 캐릭터가 개성도없고 매력도 없음, 한마디로 캐스팅을 드럽게 못함 ㅡ무겁고 카리스마있는 캐릭터가 단한명도 없고 모든 캐릭터가 가볍고 촐랑거리는데 단체로 모아놓으니 재미도없고 정신만 산만함 ㅡ개연성도 쓰레기수준  
스파이더맨을 만들랬더니 아이언맨 4.5를 쳐만들어놓음... 근데 또 사람들은 자기가 뭘 보러간지도 모르고 그저 헤헤헤 아이어맨짱 이럼 ㅋㅋㅋ 마블이 똑똑하긴 해 스파이더맨보단 아이어맨이 먹히긴 하지, 이런 저질영화말고 다시 보고싶다 진짜 피터파커  
이게 진짜 재미있나요..?예전마블영화 봤을때의 떨림이나 짜릿함은 1도 없었어요ㅠ  
노잼 너무 유치함 기껏적이 홀로그램ㅋㅋ  
진짜 피터파커가 그립다...  
기대를 많이해서 그런가.. 걍 그랬다마블팬으로서 이번 영화는 좀 유치했다  
용두사미 영화.. 엔드게임에 반에 반도 못미치는 영화  
관람객이것도 끝물이네요 노잼ㅠ  
댓글알바보다 이거 마블빠돌이들이 평점 역테러하는거야 진짜 별 특별한것도 없고 기존 스파이더맨 장점만도 못한 영화를 9점대?  
마블영화중에 젤 재미없었다  
스파이더맨이 아무리 애라는 설정이지만 이건 뭐 애가 아니라 걍 특수반 모질이.진짜 보다가 너무 유치해서 이디스 생판 처음본 미스테리오한테 줘버리는 장면에서 걍 영화관 나와버림.  
여태껏 봤던 스파이더맨 시리즈 중 제일 노잼 너무 시시하게 끝남  
진심 이게 재밌냐????  
최악입니다 정말로ㅡㅡ  
사춘기 성장  스토리  지겨워..  보고 있음 속터져..  제발  그만해..  
아존ㄴ나빡쳐 쿠키 두개라고? 멍청햐서 하나보고 나옴  
너무 재밌었어요 !!역시  믿고 보는  마블!!!!  
관람객초반이 약간 지루하긴 하지만 다른 마블 영화들이란 견줄만큼 재밌었어요!  
기대한 만큼 그냥 딱 재밌게 봤습니다  
관람객아 . 토니 스타크 보고 싶당  
관람객재밌게잘봤어요톰니스타크  
마지막 전투도 중반 전투급은 됬으면 좋았는데 뭔가 허무했음  
그는 떠났어도 그가 남긴 유산(?)은 여전히...  
피터 성장에 눈에 보이는 작품이었어요, 쿠키 영상보고나니 다음 시리즈가 더 궁금해지는ㅠㅠ  
피터찌리릿!완전강추  
관람객마블인데 뭐 평점 어쩌라고  
관람객탄탄한 짜임새가 돋보이는 액션  
관람객왓더ㅃ....!!!  
관람객쿠카 영상 2번 나오는쥴 몰랐네요.아쉽  
음악은 내가 준비하지!!  
관람객엔드게임 영향이컸나? 중간에 지루한감이 없진않았습니다  
관람객뻔한 내용이지만 역시 마블은 마블 ㅠ 쿠키영상이 대박  
관람객실망시키지 않는 마블 끊을수 없는 마블 ㅠㅠ난 너무 재밌다  
관람객항상 마블은 재미있는 것 같아요  
관람객역시 마블이네요.... 페이즈3가 끝나서 아쉽지만 새로운 영웅들이 나오는 걸 기대하면서 기다려야겠네요  
갸쩐다 잔짜 이거눈 버냐대  
관람객역시 핵꿀잼입니다!!!  
이름값 하는 스파이더맨 마블  
어린 시절부터 지금까지 많은 스파이더맨을 봤지만 가장 풋풋하고 가장 유쾌한 스파이더맨 같은 스파이더맨이네요.  
여러분의 이웃 스파이더맨입니다!  
관람객통통튀면서 기분 좋아지는 영화  
관람객핵꿀잼 돈안아까ㅜㅁㄴ  
잘봤습니다. 가족영화로 좋네요~  
관람객애들과 재밌게 잘 봤어요^^스파이더맨 짱~  
관람객다소 난잡하지만 마블영화에게 기대하는 수준만큼은 한다...  
시청각적인 면에서는 믿고보는 마블영화라 의심을 안하는데 각본을 누가썼는지 정말 참신하고 재밌었음~~~  
꼭 봐야할 정도는 아니고 일단 보면 재밌는 마블 영화  
피터의 하이틴 로드 무비 다음 스토리가 기대된다  
재미있어요.. 다른 사람들과 함께 보세요.  
관람객어린 영웅 스파이더맨의 성장일기 다음편엔 다 강한 모습 기대됩니다  
미스테리오란 빌런을 이런식으로 풀어내다니... 역시.. 대단...그리고 아이언맨을 탄생시킨 해피"존파브로감독" 다음 페이즈를 넘기는 인물로 보이네요.. 극중에서 메이 숙모랑 잘되길..^^  
꿀잼 첨부테 끝까지 재미남  
액션씬은 정말 보기 좋았고 홈커밍보다 더 풋풋하고 귀여웠어요  
어제 봫는데 너무재밌게봐써욥!!  
관람객지금 바로 보러 가요 ㅎㅎㅎ  
영웅이아닌캐릭들도 부각시켜주고 대단하네요!  
관람객잼잇어여잼잇어여너렁  
관람객정말재미잇어용ㅋㅋㅋ  
관람객역시 또다른 반전이....ㅋㅋ  
관람객재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ  
와..진짜로...이건 그냥 명작  
역시 마블은 마블이다 어린 스파이더맨이 성장과정을 보여주는 영화  
관람객또 보러가야지 존잼 ㅋㅋ  
재밋엇습니댜ㅡㅜ흑흑  
역시 마블!! 재밌습니다 ㅎㅎ  
위성하나면 히어로들 근무안해도 되겠네  
존잼입니다 스파이더맨 최공  
관람객정말 여운이 남는 영화네요.  
진짜 무엇이 진짜고 가짜인지 끝까지 의심해야하는 영화 ! 진짜 강추  
애기 거미 괴롭히지마 ㅠ ㅠ ㅠ  
끝까지 충격적이다. 보고 또 보고 싶네  
관람객신기술과 환상적인 장면들이  인상깊었으며, 지속적인 발전을 기대.  
너무 재미있었어요!!  
미스테리오 나빠.. 닉퓨리 너도 나빠....  
관람객피터 파커의 성장을 멋진 액션과 함께 잘 담아낸 영화라고 생각합니다. 중간중간 웃음포인트도 있고 반전도 있어서 재밌게 봤습니다..!  
영화 속 등장인물들 다 귀여움.친구들.. 그리고 선생님들 넘 웃김.  
역시 마블은 상술이 좋네...다음을 기다리게 하는 매력~  
스파이더맨 진짜 좋아 다음편도 개봉하면 바로 볼께요ㅠㅠ  
관람객피터파커는 스타크의 후계자로 성장 할 수 있을것인가!? 나는 음악을 담당할께 해피아저씨 멋있어요^^  
관람객스파이더맨시리즈중에서는재미있어서요  
벡은 피터한테 그냥뭐 모데카이저 궁을쓰네  
배급사 '컬럼비아 픽처스'  소닉 픽쳐스 미국회사입니다. 마블유니버스 속한 '스파이더맨 파프롬 홈' 영화인데 무슨 일본불매? 같은 영화와 상관없는 헛소리나 하는지 할 짓이 없는 키보드 워리어?  
관람객2시간이 후딱 같습니다  
관람객꾸르잼! 순수에 대한 예찬이 돋보임!  
스포없이 봐야 올바로 즐길수  있는 영화! 아직도 남아 있는 스타크의 온기!  내 생애 최고의 스파이더맨!!  
관람객너무 재미있었어요~아이들이 너무 좋아해요~  
관람객재미있어요 한번보세요  
관람객정신똑바로차리고봐야함!!!넘정신없어서어리둥절~  
관람객초반엔 조금 지루하다가 후반부로 갈수록 스케일이 커져서 재밌게 봤습니다 ^^  
감동!!토니 스타크가 그리워진다..  
스파이더맨은 피터파커에요!!  
관람객마블사랑  스파이더맨사랑  담에는머냐  
기대안했는데 나름 재미있네요  
다시 보고싶은 영화 톰홀랜드 너무 멋있음  
이거보고 아이언맨이 더 보고싶어졌어요..  
최고에요 스파이더맨 파 브롬 홈 .!  
전작의 아쉬움을 어느정도 해소해주었다.  
역시 마블이다.. 기대 했던거 이상 이었고.. 진짜 액션은 물론이고, 코미디, CG 다 좋았다.. 개강추다 진짜  
정말 액션, 스토리, CG 다 좋았어요!  
관람객피터 파커가 한 층 더 성장한 것 같다  
관람객재미있게 잘 봤습니다^^  
겁나 재밌음쿠키영상이2개나 있어서 좋았음스파이더맨이 좋은 활약을 빕니다  
두번 보고 싶은 영화. 쿠키 두개 다 빵빵함.  
관람객영상미와 연출은 훌륭했으나 담편에서 수습이 될지 걱정되네요  
너무 재밌어요 !!! 기대 엄청 안하고 봤는데 넘 재밌어용  
관람객지루하기도 했지만 마블팬이라면 시간이 아깝지 않아요  
와우~!!! 1편도 좋았지만 훨씬 보는 즐거움이컸어요~매력적인 영웅으로 성장하는 피터 멋져~  
관람객시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요!!!  
관람객개인적으로는 재밌었어요  
기대이상 굿굿구굿굿굿  
관람객아이와 봤는데 재미있게 봤어요  
마블중에 스파이더맨을 가장 좋아해서 봤는데 진짜 너무 재밌었어요!! 액션도 시원하게 하고 반전도 너무 엄청났고.. 근데.. 이제 스파이더맨은 어떻게 될런지..ㅠㅠ  
톰홀랜드 얼굴이 너무 재밌어요  
역시 마블...!!5555  
짱 재밋었어요bb 쿠키 영상도 짱!  
관람객영화가 보여주고자 하는 의도를 이해할 때까지는 지루한 면이 있음..  
초반 지루했는데 중간 환영 들어갈때부터 꿀잼...   쿠키영상 꼭 보세요  
관람객퍄  엄청재밌었습니다  
피터 찌리릿 톰홀랜드 사랑  
관람객스파이더맨의 매력적인 모습을 잘 표현해주었습니다.  
CAN NOT FORGET THE MEANING OF EDITH LOL  
관람객스파이더맨 재밌게 잘 봤습니다.  
관람객6학년아들이랑  재미나게 잘 봤어요  
스파이더 팅글~ spidy sense  
관람객드론같은 요소들도 그렇고 참신하고 재밌었어요.  
톰홀랜드가 새로운 스파이더맨이라 고마울 정도. 너무 귀엽고 잘생김  
관람객아주 재밌었습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요  
관람객재밌게 봤어요~ 톰홀랜드는 진짜 스파이더맨 그 자체인 것 같아요..  
3번봐도 재밌어요! 피터의 성장을 볼 수 있었습니다  
전재밌게봤는데~ 애들이좋아할거같네요!  
기대이하였고 마블 영화니까 봐야되는정도 재밌었다  
머야.. 완전 잼있자나.  
관람객재밌습니다반전의반전  
초반 전개 엄청 빠르긴한데 액션신 뽕 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ쿠키 ㄹㅇ 충격적이니까 꼭 보셈  
완전 꿀잼임 스토리도 괜찮아요 그리고 쿠키영상2개에요  
정말 너무 재밌어요처음에 아이언맨이랑 캡틴이랑 추모사 나올 때 진짜 울컥했고스파이더맨이 성장하면서 새로운 히어로의 세대를 여는 것 같아서 좋았어요톰 홀랜드 사랑해요?  
나는 개인적으로 1보다ㅜ좋았움  
스토리가 괜찮았고 영상도 멋있네요  
관람객역시 스파이더맨 기대이상입니다!!  
관람객로버트 다우니 주니어를 촘 홀랜드의 대담함  
관람객스파이더맨 재미있게 잘 봤습니다  
쿠키영싱보고 다음화가 기대되면서 스파이더맨이.. 영화 재밌었다.. 스파이더맨 좋아하는 사람으로서 진짜 재밌었어요  
관람객역시 잼있네요 잘봤어요~~  
난 히어로중 스파이더맨이 제일 귀엽고 좋더라 ..  
관람객재미있게 잘 봤습니다~~  
왓더...팤? 아이언맨 1편 라스트신 느낌이 물씬~ㅎ 보고푸다 토니형  
재밌게 보고 왔네요. 역시 실망을 시키지 않는 마블 스튜디오  
관람객중딩 아들래미가 친구들이랑 봤는데재밌데요~  
아니 그 미친놈은 마지막까지 어떻게 그럴수 있어? 요번엔 발암을 불러일으키는 인물이 좀 많았다  
홈커밍도 재밌게 봤엇고 지금은 여러모로 성숙한? 파커보니 좋네요 ㅎㅎ  
2년 어떻게 기다려...?  
관람객괜찮은데, 소니 제작이라 찝찝  
관람객쿠키영상이 충격임 ㄷㄷ  
관람객기대했던 것 이상이었어요.  
뻔하지 않은 빌런과 풋풋한 십대 소년의 이야기 그리고 관객까지 홀려버리는 환영 전투씬까지. 볼거리 가득했던 영화. 믿고보는 마블!  
진짜 너무너무재밌다ㅠㅠㅠ또 보고싶어요  
토니의 빈자리가 너무 크게 느껴지는 영화  
재밌다 또 보고 싶다. 후  
역시 믿고보는 마블 개재밌네 ㄷ  
아니 미쳤는데 ? 걍 보세요 개재밌음  
정말 재미있게 보고가네요  
관람객너무재밋었어여.. 시간 가는 줄 모르고 ㅋㅋㅋ  
뜻밖의 유럽여행 영화 스파이더맨  
관람객쿠키 영상이 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다  
토니 스타크 피터 파커 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ  
재미있었어요!만족도 100%%  
페이지 3를 잘마치고 4를열은 스파이더맨의 성장기  
스파이더맨 사상 역대급 스케일..  
관람객아이언맨이 보고 싶다스파이더맨도 좋기는 하지만  
잘보았습니다 아주인상깊었습니다  
관람객시간가는줄 모르게 후딱 가버렷네요ㅎㅎ재밋엇어요  
재밌어요 진짜진짜 재밌어요  
관람객첨에 지루하드만 갈수록 재밌었네요 짱  
홈커밍때보다 업그레이드된 액션과 거대한 스케일, 잠깐잠깐의 웃음포인트. 빠진게없는 완벽한 영화!  
부제를 파 프롬 홈 말고 스파이더맨 : 이디스의 위험이라고 해도 괜찮았을듯  
관람객앞으로 나올 스파이더맨과 마블 세계관이 기다려지는 영화. 쿠키 영상 2개.  
마블 영화 중 젤 재밌어요ㅜㅜ  
관람객재밌어요. 분위기가 전 작들과는 많이 다릅니다.  
10대 스파이더맨이 성장하는 것을 잘 표현한 영화라고 생각함 또한 토니 스타크에 대한 그레움도 느낄 수 있는 영화ㅠㅠ  
관람객아기들과 재미있게 봤네요.  
관람객재밌고 반전 대박입니다..!  
스파이더맨 좀 행복하게 해주세요  
페이즈3의 아름다운 마무리  
오늘 스파이더맨을 보고나왔는데 진짜 재미있었어요!다음스파이더맨이 어떻게 될지 정말궁금합니다  
관람객역시 마블 ㅠㅡㅠ...기대를 저버리지 않아용  
아 재미짐...!!!  
관람객스토리가 간단해서 부담없이 보기 편안하다  
아주굳꿀굳꿀굳잼잼잼  
꿀잼 ㅎㅎ 그 동안 봐왔던 스파이더맨 시리즈 중에 가장 맘에 드는 편이였음 ㅎㅎ 마블 전의 스파이더맨도 떠올리게 하는 모습도 좋았고 ㅜㅜ 액션 짱 ㅎㅎ  
마블 영화 참 잘 만들어 ㅋㅋㅋ MJ이랑 피터 너무 잘 어울령  
벌써부터 아이언맨과 스파이더맨의 케미가 보고싶어지는 1인 ㅠ  
일본 불매운동 하는데 이번 스파이더맨은 마지막으로 보고싶어! 하는 개돼지 없제  
톰이 귀엽고 젠데야 너무 예뻐요 재밌당 !!  
반일세뇌돼서 불매운동하는데 스파이더맨은 보고싶어 이래저래 합리화하는 개돼지있나요?  
한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 지루할 틈이 1도 없었음. 반전 그리고 또 반전. 쿠키 영상 두 개 다 꼭 보시길~^^  
와 맥락없는 망영환줄알았는데 크윽  ㅠㅠㅠ 쵝오쵝오  
아 우리는 피터파커의 성장을 보는거 자체로 기뻤다  
난 재밌다 1탄보단 몇배낫네  
관람객눈이 즐거운 영화~~~~ㅎ  
역시 스파이더맨은 톰 홀랜드♡♡  
톰홀랜드의 간지 액션 막판을 기대해라!!  피터 찌리릿  
데드풀1, 앤트맨2. 만큼 노잼  
영화다보고 나가면 흑우  
관람객오  좋아요  아드님이  좋아서  방방뛰고 날리도아니예요  
스파이더맨의 천적이자 진정한 빌런이 등장하다!! 피터는 이제 행복 할 수가 없어. ㅠ.ㅠ  
왜 시리즈를 마무리하는 영화인지 보면 알 수 있습니다  
관람객재밌게 봤습니다.. 토니가 그리워 지는..끝없는 스토리를 만들어 내는 마블이 대단하다  
평 잘 안남기는데 ㅜㅇ하 진짜 3D로 한본 더 볼거에요 중간중간 영상미 개쩔진짜  
관람객갑자기 MJ 인기녀로 변신한게 당황스럽지만재밌음.  
한번 더 영화관에서 보고싶은 영화 그리고 큐기 두개에요 중간에 나가시지마요ㅠㅋㅋ  
최고 존잼ㅠㅠㅠ짱 쿠키영상이 멘붕이다  
관람객복잡한것이 즐기는 웰메이드영화  
거미줄액션이 원없이 펼쳐진다  
스파이더맨 시리즈중 역대급임  
꿀잼!! 너무재밋게봣어요  
존잼! 4D로 또 볼겁니다!!!  
편집장 아저씨 오랜만이고진심 벡이 리얼리티스톤 썼어면 어벤져스도 졌을듯  
피터 우는 모습 너무 맘이 찡하다ㅠㅠ  
마지막 대사: 이런 x발  
마지막때문에 다 맞춘거 같았던 퍼즐을 맞췄더니 다른 곳에 더 남은거 같은 느낌이다  
관람객스파이더맨 역시 재미있네요~  
관람객피터 찌리릿만 생각난다.  
걍 적당히 재밌음 ㅋ 예상했던만큼만  
관람객어벤져스에는 아쉽지만 독립적인 내용으로 괜찮은 영화  
관람객스토리 어케 수습하려고 그러나 감이 안잡힌다...  
영국 도싯해변ㅋㅋㅋ오타 있었으  
디미트리 왜 낯이익나 했는데 알라딘에도 나오셨네요ㅎㅎㅎㅎ (말이 별로 없고 왕을 보좌하던 하킴) MJ도 자세히 보니 위대한쇼맨 나왔었네요ㄷㄷㄷ (그 서커스단 예쁜 무용수?) 하여간 즐겁게 봤네요 약간 사춘기 학생들 심리 묘사 잘한듯ㅎㅎ  
관람객역시 스파이더맨~~최고  
조오오온잼 말이 필요없음^^  
개잼ㅋㅋㅋㅋ히힛  잼게봄  
와우 마블 영화 중 순위권!  
스파이더맨 이제 활동 어떻게 하냐  
영화를 보고 톰홀랜드의 매력에 빠져버림 ..ㅠ.ㅠ 담편도 기대합니다^.^  
이거보고 바로 톰 홀랜드께 입덕  
평식이 평점쓰러 안왔노  
톰홀랜드 역시 구ㅏ엽다  
아이언맨, 캡틴아메리카의 오마주 등장.하이틴 로맨스, 반전, 배신의 영화.모함으로 마무리.스파이더맨의 위기 시작.어벤져스의 우주 진출.빌런의 소재가 재미있네요.하지만, 아이언맨의 적 뒤치닥거리.스파이더맨 만의 고유 적의 부재.  
관람객아이랑 잼나게 봤어요~~  
완전 재밌다리아이아이  
스파이더맨 너뮤 좋아요..  
진심 인생영화 ㅠㅠ지루할틈이 없음  
기존 마블 영화들에 조금 못미치는 감이 있지만, 화려한 비주얼과 액션만으로도 충분히 볼 만하다. MCU 페이즈 4가 기대된다  
초반에 살짝 지루한 면도 있었고 또 악역이 이렇게 쉽게 진압되나? 싶었는데 여윽시 마블..bbbb cg가 약간 닥터스트레인지 같은 과로사유발 cg임ㅋㅋㅋㅋ  
관람객스토리 액션 모두 마음에 드네요  
재밌었어용~! 스파이더맨이랑 엠제이 너무너무 귀여워용 ㅠㅠ  
관람객ㅋㅋㅋ 역시 잼나 마블은 마지막 반전  
관람객다들 왜 안나가고 앉아 계신 이유를...  
지난번보다 더 퀄리티 좋은 액션과 연기가 나와 좋았습니다!  마블의 스파이더맨은  불행한 모습은 안보였는데  쿠키영상을 통해 불행해지게 되는것이 안타깝고 과연 3편은 어떻게 진행이 될지 기대가 큽니다. 속편도 기대하겠습니다!  
관람객일루미나티 까는 영화인가?  
한발짝 더 히어로로 된 스파이디와 풋풋한 하이틴 느낌이 어우러져서 더 좋았네요 ㅎㅎ마블식 개그도 너무 재밌고 노래선정이 정말 잘 어울렸습니다!  
다 필요없고 마블 3천만큼 사랑해요 엉엉  
스파이더맨3 도 what  the f...으로 끝날 각이다  
와... 번역 진짜 갓갓이었다. 스파이더맨 친구의 줄임말을 스친으로 번역한거 센스 진짜 좋았다...  
지금까지 스파이더맨 영화 중 제일 재밌게봤어요 역시 히어로물은 능력치 오져야 재밌다구~~~~  
재미있음완전!!!!  
관람객엔드게임 이후 쏘쏘한 솔로 무비  
작위적인 전개가 아쉽지만 재밌었어요  
완전 재밌고 쿠키 영상 꼭 보시길 강추강추  
영화에 발암요소 ㅈㄴ 껴있음 개짱남.. 액션은 재밌긴한데 기대에비해 실망이큼  
무조건 4d로 보세요~  
아ㅠ 스파이더맨 재밌는데 여자친구 생겼어 울거야ㅠ흐고ㅡㄱ흑  
관람객피터의 고생은 끝나지 않았다  
관람객재밌었어요 영화에 반전도 있고~  
관람객반전에 반전에 반전스러운 영화였습니다,.  
good good good  
관람객비행기에서 손잡으면 여자사귈수있는건가?  
역시 아이언맨의 부재를 느낄 수 있네요.. 나이가 다른 히어로 보다 어리다 보니, 무게감이 적어서 가볍게 느껴지는 이번 영화..  
솔로인게 서러워서 9점  
관람객정말 재밋게 잘봤습니다 년에 한번식 나오겠네요  
피터 미셸 사랑해요ㅜㅜ  
1보다 훨씬 재밌었어요~~  
나이트 크롤러 마블 버전  
초반이긴듯했지만 재밌었음  
안보면 바보멍청이똥개말미잘  
작년에 갔다온 프라하... 좋았다.  
아이언맨이 무덤에서 나왔을 때 그 장면 엄청 짜릿했다...  
피터파커 어설프지만 귀엽다 앞으로 새로운 어벤져스들이 기대됨  
관람객피터파커의  풋풋한 성장기  
피터가 토니랑 겹쳐보일때 소름..  
재밌당 피터파커 너무 귀여워용  
전편이 재밌어서 봤는데 이번편도 재미있네요. 마블영화 취향이 아닌데 스파이더맨은 재밌네요.  
그냥 보고 싶으면 보러 가세여  
믿고보는 마블영화! 밥을 많이 먹고봐서 조금잣네요ㅠㅠ  
일본불매한다지만 일본이만든영화는 재밌구나..www  
토니스타크 사후 첫 마블영화라 찡하네요. 물론 영화 자체로도 재밌었습니다.  
스파이더맨 2 과 맞먹는  최고의 스파이더맨 영화  
관람객피터의 성장드라마 ㅎㅎ 잼나요  
그냥 역시나 짱이에요.  
어머 톰 홀랜드 몸 왜케 좋음??  
마블의 미래와 스파이더맨의 미래가 기대되는 영화  
관람객역시 믿고보는 마블영화...유쾌상쾌하네  
토니는 죽고 피터파커를 남겼다. 액션과 감동을 모두잡은영화 특히 해피호건 비행기 내에서 슈트장면은 진한 여운까지 남김  
안지루하고 재밋네영 굳  
하이틴+슈퍼히어로~^^  
초중반은 약간 난잡한 분위기다가 환영 싸움부터 정신이 확들었다. 환영 싸움 CG는 정말 닥터 스트레인지 이상이더라.  
쿠키영상 ㅋ 2번째꺼는 기다리다 기다리다 나갈려고하니까나오네  
관람객재미있었어요반전 또 반전쿠키 영상 두개인지 모르기 하나만 보고 온것이 안타까울뿐 ㅠ  
피터가 한층 성장하는 영화다진짜  
여기서 견문색이 나올줄은....  
관람객악당이 시시해서...ㅎㅎㅎ  
이번편의 빌런은 꼭 ㅁㅈㅇ같군ㅋㅋㅋ  
관람객스케일이 크고 마니 마니 재미나게 봤읍니다  
cg팀 불쌍해....  
관람객여커주러터터푸루거냐캬터룩ㅇ  
관람객우려하던 파워레인저 느낌의 빌런이 아니라 다행이었다. 반전의 반전에 시각적 효과 또한 발군. MCU에 종속된 느낌이 강해 자신만의 솔로무비로서는 약간 아쉬움  
최애 스파이더맨 영화가 바뀌었네요정말 재미있었어요  
크ㅡㅡㅡ 클라스 지렸다  
관람객아이언맨1 ost 나올때 토니를 추모하는 영화임을 확신했다  
말이 필요없음! 그냥 최고^-^  
정말 추천하는 영화토니스타크를 다시 한번 생각하게 되고정말 꿀잼입니다!!  
진짜 시간이 가는줄고 모르고 봄ㅠㅠㅠ  
관람객히어로물 좋아하는 사람은 최고!!  
관람객정말 스파이더맨 짱!!  
너무재미잇다!!!!너무 귀여워어ㅓㅓ♥  
관람객스토리는 그냥 그런듯 인피니티가 너무 쎄서 그런가...  
가장 큰 문제는 스파이더맨의 판권이 소니에 있다는 것!!  
30,40대의 관점으로 만든 영화가 아니라구. 스파이더맨은 고등학생이라구.  
관람객역시기대를버리지않는군요.  
관람객역시 믿고보는 마블! 예고편 보고 현란한 작품일거라곤 생각 안했는데 이렇게 눈이 즐거울 줄이야!  
마침표가 아닌 약간의 쉼표.  
관람객진짜 피터랑 토니 관계를 너무 잘 보여줘서 좋았어요ㅜ  
관람객톰 홀랜드 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ  
관람객이런 내용일줄 몰랐는데 너무 놀라웠다 ㅋㅋ 갸꿀잼  
관람객최고에요!최고최고♡  
관람객낫 베드 개인적으로 스파이더맨이 더 강해졌으면 함  
마블 개그 너무 좋다~~  
관람객생각보다 그냥 그랬어요!  
관람객스파이더맨도 이제 한 편 남았네요  
처음에 너무 허접해서 놀랐는데 역시 마블의 빅픽쳐!! 쿠키 두개 다 꼭 보세요! 여주 너무 못생김 최소 감독 딸  
개꿀잼이고1편보다 나았다젠다야 다시보니 선녀같고마지막 액션 백미였다  
완전재밌게 봤어요. 여자분들은 좋아하실듯ㅋ  
관람객가족이랑 같이 봤는데너무 재미있었어요.. 가족영화로 강추합니다~~^^  
넘 재밌엇는데 끝나고 미스테리오 누구 닮았는지 생각해 보니까 아쟁총각 닮았다...  
관람객쿠키영상이 충격적이네요 ㅎㅎ 2시간동안 감탄하면서 재밌게 봤습니다 아이언맨 보고싶어요ㅠㅠ  
영웅은 만들어진다. 토니가 그립다.  
반전의 반전의 반전의 반전  
피터 찌리릿 그리고 스파이더맨  
역쉬~쿠키영상도 괜찮네요 3편은 언제 나올려나??  
관람객짱 재밌었음 참 화려했음  
쿠키영상 하나밖에 못보고나옴... 마지막에 또 있을거라고는 생각도 못했지  
액션이랑 재미 둘다 굿입니다  
관람객빌런과의 액션이 살짝 아쉬웠어요  
재밌고 쿠키도 유익함미스테리오도 멋있음  
스승 믿었는데,,,,  
이런 영화를 영화관에서 안 보면 뭘 보노 도대체  
재밌어재밌어~~~~  
관람객스파이더맨 이라는.캐릭터에 최적화된 스토리와 액션.  
관람객와.. 재밌다.. 내용도 좋고 그렇네~  
정말 대단한 CG. 너무 재밋게 봤어여. 나만 눈물나나 ㅋㅋ  
증강현실 볼만함 고딩 소풍네요 진부함기대하다 끝난영화 에어컨쐬러가기좋음  
홈커밍때랑 대비되는거 너무 슬펐다 아이언맨처럼 되고 싶다했지만 이제는 무거워서 싫다니ㅜ  
유럽여행을 갔다온 기분. 다음 마블 영화가 기대된다.  
아이언맨1 보는 느낌이었다ㅎㅎ  
관람객ㄹ룿ㄹ흪ㅊ렾ㅇㄱ룰아어어어어퉁넝  
스파이더맨 성장기 영화칭찬해.응원해.사랑해  
미스테리오는 반전이다  
ㅋㅋ 일본제품 불매운동 하는 나라 라는데 벌써 200만 넘김 ㅋㅋ 역시 강아지와도야지 의 나라라 그런가 ? 아님 반일 운동을 누군가 기획해서 현정부의 무능을 물타기 하는건가  
별 기대 안했고 처음부분보고 음.. 후반부부터 와... 했고 나올땐 ㅠㅠㅠㅠ다음껀 언제기다려ㅠㅠ이러고 나왔어요  
지루할 틈없이 재밌고 즐거웠고 온가족이 함께 봐서 더 즐거웠어요~벌써 다음 작품이 기다려져요.  
Cg를 어떻게 저렇게 만들지  
관람객아쉬운 볼거리 그러나 소소한 일상적 칭구들과의 캐미가 소소하게 재밌었다.  
관람객믿고보는 탐홀랜드 스파이더맨 ㅎㅎㅎ재밌어요 ㅠㅠㅠ  
토니는 죽어서도 사고를 칩니다 ㅋㅋ  
관람객재밌었어요 가볍게 보기좋은듯  
약간 작위적인 장면이 있긴 하지만 그래도 정말 반전 가득하고 끝까지 집중해서 본 영화  
전작에서 아쉬웠던 액션이 많이 좋아져서 좋았음.  
관람객스파이더맨을 두번이나 봤네요~~처음엔  기대가 커서 전개가 아쉬웠는데  편한마음으로 다시 보니 더 재미있게 보았네요 !!  역시 스파이더맨입니다!! 피터 찌리리~~ 다음편이 벌써 보고 싶네요!!  
진짜 너무 재미있었고 액션에 기대를 엄청 크게 하지는 않았지만 영화 다 끝나고 액션이 머리 속에서 지워지지가 않아요ㅠㅠ 너무 좋아여??  
제글을 보신분들은 미리 축하드립니다로또1등 당첨 되셨습니다!!!  
4차 산업혁명에서의 새로운 스파이더맨.  
무난한 악당 무난한 마무리 무난한 다음을 위한 준비  
눈에 보이는 게 전부가 아니다. 쿠키영상은 2개  
와우, 나이트몽키 재밌네요ㅋㅋ  
초반에는 전개가 너무 뻔하게 가는거 같아 별로라 생각했는데 점점 재밌어짐 또 원래 이런영화는 보통 액션씬만 보여주는 영화가 대부분인데 마블영화는 스토리도 재밌음또 쿠키영상 두갠데 둘다 충격적이니까 꼭 보세요.  
괜찮은줄 알았는데 아니던, 그래서 괜찮은 장면들그리고 뒤통수가 많이 아프다..ㅋㅋㅋ  
관람객스파이더맨 시리즈 중 제일 좋음  
관람객기대이상으로 너무 재미있어요  
긴 말 필요 없다 그냥 레전드  
남자친구랑 싸우고 봐서 노잼 예상했는데 너무 웃기고 재밌어서 몰래 빵터졋네욬ㅋㅋㅋㅋ  
막말로 토니가 싼 똥 치우는 토니 추모 영화...스파이더맨이 아이언맨 사이드킥이야?  
토니가 평소에 말좀 곱게 했다면 빌런 한 네다섯은 줄일수 있었을듯  
이거 또또 나중에 번역 이상하게 나왔다고 말 나오는 거 아냐? 하고 봤는데 마지막에 번역: 황석희 보자마자 마음이 편해짐  
빌런을 통해서도 기어코 아이언맨의 인기를 계승시키며 본격적으로 스파이더맨의 시대를 예고한다. MCU의 유일한 10대 청소년 히어로만이 보여줄 수 있는 감성의 결은 전편만큼이나 흥미롭다. 페이즈4를 기대하게 만드는 두 편의 쿠키영상까지 알찬 구성.  
톰홀랜드가 너무 귀엽다 ㅠㅠ  
기대에 못미치는 영화였네요  
재미있기는하나 어벤저스 임팩트가 너무강해서 그런지 좀 싱거운느낌입니다..쿠기영상임펙트는가히충격적이네요..그래도 우리들이 친절한 이웃 스파이더맨!  
풋풋한 히어로. 무엇이든 첫경험은 있다. 히어로질이든 연애든.  
피터..너무 귀여워..  
관람객이웃동네스파이더맨과 슈퍼히어로의 사이 그리고 갈등  
내 나이 서른 중반.... 어벤져스 앤드게임을 보고난 후 얼마간의 허탈감 허무감을 오늘 이 영화로 잊을수있었다..흐헉흐글그그글허허걸ㄱㄴㄲㅎ. 재밌드아  
관람객이런 ㅆ....!!!  
별로.. 이번스토리는 약간 억지 느낌 아니면 너무 받아들일준비 없이 상황전개가 이루어짐..  
어벤져스 엔드게임의 여운과 앞으로가 더 기대되는 톰 홀랜드의 스파이더맨?? 내년에 또 스파이더맨 개봉해라!!!!  
마블 최고의 영화 갱신,,  
진짜 재밌어요 개인적으론 홈커밍보다 훨씬 재밌었습니다  
진짜 마블의 상상력은 어디까지인가...? 정말 무서운 기술인듯  
스토리 전개 힁 너네 속았지? 이느낌  
스파이더맨 광팬인 아재입니다토비스파이더맨부터 앤드류어메이징까지몇번씩보고 또보는데 이번 스파이더맨 굉장히 많이 아쉽고 그닥 재밌게 보지 못했네요.. 실망한부분이 크네요 10점에서 8점정도의 평점은 아닌것같았어요  
관람객상인 롯시 자막흔들려 ㅅㅂ  
어벤저스 인피니티워가 너무 강했다.. 스파이더맨 보는데 네번 졸았다 (쿠키영상이 제일 재밌더라)  
쿠키영상까지 반전에반전에반전, 꼭봐요들 제발  
하 OO 너무 재밌어....  
그냥 너~~~무 잼잇으니까 보세유쿠키 영상도 꼭~~~!!!  
걍 미쳤다 너무 재밌어서 영화 중간에 계속 와 이번 편 진짜 미쳤다 이생각만 계속했다 cg에 빨려들어간줄 알았다 내일 또 볼거야ㅠㅠㅠ  
스타크가 그리워서 엔드게임 한번 더보고싶어짐  
관람객히어로 영화로써는 재밌어요. 근데 빌런이 좀 약한 느낌이 아쉬웠음  
처음부터 끝까지 토니스타크가 그리웠다  
관람객메가박스 인터넷 예매 500원 회수  
앤다이어 윌럽얼웨이즈 럽유  
영화 스파이더맨 파프롬홈  이번주 금요일 보러 가는데요~~  많이 많이 기대돼요~~^^ 스파이더맨 파프롬홈 재밌죠?  
걍대박ㅋ진짜개띵작ㅋㅋㅋ  
스파이더맨 최고 기술 : 피터 찌리릿  
관람객재미있습니다.스포땜에 이렇게 표현합니다.보시기전에 스포조심들하세요.  
관람객너무 재밋게봣습닏 ㅏ짱짱  
마지막 전투신 멋있어요. 그리고 주인공이랑 스파이더맨이랑도 잘 어울리는 거 같고, 재미있었어요  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
어디까지 현실이고, 가상인지 정신 없었지만...정말 재밌짐...다만...스파이더맨 영화...소니로 넘기지 않기를....  
I will allways love you~  
관람객군인과 무기상인 다음에 비로소 자리를 얻은 시민이지만 무기상인이 싸놓은 똥이 너무 커서 고생만 하고 짊어질 일들이 너무 많은 와중에 다음 편에는 과연~  
스파이더맨 건물들 사이사이 날아다니는 모습은 나를 감격하게 만듬 ㅜㅜ  
인생 영화ㅜㅠㅡ애기 거미가 이렇게 커버리다니ㅠㅠㅠ울애기 다컸다다컸어ㅜㅠ  
스파이더맨 역사를 새로 쓰다~보는 내내 찌리릿~  
역시퓨리형이 눈치못챘을 수가 없자나ㅜㅜ  
아직도 성장 중인 스파이더맨.. 엔드게임의 향수를 만족시키기위해 이번 편을 이용하는 느낌이랄까..  
초등딸이 보자해서 억지로 보러갔는데 제가 더 흥분해서 나왔어요넘 재밌게 봤어요~^^  
관람객약간 지루하지만 최고의반전  
이게 스파이더맨이지 !!  특별하게 온몸을 찌릿하게 하는 명장면이 없는건 아쉬움이 남는다  
후반 액션은 볼만하네..기대가 너무 높았나..  
첫 장면 휘트니의 노래 나올때 코끝이 찡했고 아이언맨을 그리워 하는 장면에서 눈물 한방울 ..반전에선 정신이 번쩍..쿠키 영상보고 충격적이긴 처음..더이상은 스포때문에 안되겠당..*^^* 전 해피가 행복해지길 바래요~  
빌런을 창조하는 마블 ...그 아이디어의 신선함  
관람객재밌었습니다. 아이언맨은 이제 보내줍시다  
소년에서 어른이 된 톰 홀랜드 너무 멋있어졌당  
엔드게임 감독이 멋대로 벌인 짓거리를 파프롬홈 감독이 어떻게든 수습해야한다는게 느껴져서 불쌍했음. 액션씬은 홈커밍보다 좋았고 스파이더맨 캐릭터성도 잘 드러났음. 다만 다른 캐릭터들의 캐붕은...?  
관람객누가 뭐래도 다음히어로는 스파이더 몽키다!  
분명 잘만들고 재미가 있지만 너무 10대 취향으로 만들었어...  
엔드게임 이후 아이언맨이 없는 세상에 피터 혼자남겨진 심정을 잘 그린 영화, 피터가 대견스러운 영화, 역시 피터는 아직 10대 행동 하나하나 귀엽다.  
개봉 이틀만에 100만관객 넘긴 스파이더맨, 100만도 못찍고 개봉 한달도 안되서 간판내린 엑스맨....  
관람객피터 파커의 스파이더맨 정말 멋있네요 ㅋㅋ 자세한 건 영화를 꼭 보세요 ㅋㅋ이제 이터널즈 기대해볼만 하네요  
재밌네요 mj 위대한쇼맨 그분같은데  
관람객너무나 재미있었다. 미스테리오는 악당이고 스파이더맨은 mj에게 정체를 들키며 닉퓨리는 가짜였다  
관람객피터 반짝이가 될 뻔한 찌리리를 위하여  
영화 자체는 너무 재밌지만, 스파이더맨 영화에 아이언맨이 지나치게 녹아들은 느낌.. 스파이더맨 영화의 정체성이 살짝 흔들리는 거 같아서 띠용? 한 느낌이 없잖아 있는..  
내 인생영화중간중간 피터 귀여워서 죽는줄ㅠㅠㅠㅠ  
너무너무너무너무 재미잇어요  
아이언맨 보고잡다~~  
관람객꿀재이엇습니다 다른 스파이디영화보다 잼씀  
마지막 전투씬에서 소름이 쫘악!  
솔직히 영화 저체는 재미있었습니다 토니가 피터를 얼마나 사랑했는지 알게된 영화고 중간에 아이언맨좀비는 코믹스의 좀비시리즈를 따라한것같아 좋았습니다 쿠키영상은 총2개인데 2개다 너무 충격적이었습니다 꼭 보세요 안보면 후회합니다  
관람객기대가 너무 컸다 평작수준  
토니는 없지만 있는 영화..  
재미없을 줄 알았는데 재밌는 것 같아요  
오늘 배운 단어 신조어 '보'  
재밌게 봤습니다허무한감은 좀있었지만앞으로 마블 시리즈가 어떻게 갈지 흠~~  
고등학생 영웅의 성장기  
관람객역시나 재밌고 마블의 스파이더맨이 한편밖에 남지 않았다는 사실이 슬픔  
관람객아이언맨1 보는거 같았음 대박 너무 재밌음  
최고다ㅠㅠ 진짜 개잼 존잼!! 역시 스파이더맨은 실망시키지 않는다... 쿠키도 2개니까 영화 끝나고 나가지마시고 꼭 보시길...  
10점짜리 인정!!! 4d 강추 !!!  
마블이 하이틴을 대하는 방식  
좋았습니다정말 아이들이 보기좋을거가타  
관람객재밋게 잘봤어요 ~ 11  
관람객어제 못봐서 아쉬웠는데 재밌게 봣음  
스파이더맨: 고생의 시작..  
MJ. 은근히 매력있는 배우같다. 재밌게 봄  
관람객보고  후회하진  않을정도  
예고편 보고 판단하지말자  
마지막 쿠키영상때문에 너무 웃겨서 8점 솔직히 초반부 너무 지루했다. 난 솔직히 스파이더맨은 우리의 이웃 스파이더맨이 가장 어울린다고 생각한다.  
아주아주아주아주 조금 아쉬워서 9점 ㅠ.ㅠ  
샘레이미 시리즈를 연상케하는 뉴욕 활공신과 데일리뷰글 편집장. 수트빨을 벗어나 스파이더센스에 포인트를 준 액션신도 다 좋았다. 근데 지구의 절반이 먼지가 됐고 그걸 극복한 인류가 어느때처럼 함정에 빠지고 위기를 겪는다? 겨우 증강현실기술에?ㅋㅋ  
반전이많았던게 인상깊었음 개인적으로 시리즈중 가장재미있게봄  
이번작 이후 부터 토니랑 스탠을 못보는건가 ㅠㅠ  
아이디어가 좋군 역시 미국 영화는 재미있음  
너무너무너무 재밌어염 ㅎㅎ  
정말 이전 스파이더맨과 완전다른정말 흥미로운 영화입니다  
후우... 가자 피터찌리릿  
최고 정말 너무 재미있었습니다  
삶이 우릴 속일지라도.  
CG팀을 추모하며. R.I.P  
스파이더맨 어밴져스 팀 리더 될수 있는 자격이 있다!! Spiderman, awesome!!!  
중간까진 루즈했으나 중후반에 몰아치는 액션이 볼만했네요  
토미가 슈트만드는 모습을 해피가 바라보고 아이언맨에 나왔던 브금이 깔렸을 때 눈물ㅠ  
개쌉잼스파이더맨1부터정주행해야지  
재밌는영화입니다마블재밌음  
관람객1편보다 더 재미 있는 속편 드론,홀로그램 표현도/겉모습만 보고 판단 하면 안된다  
스토리가 잼있어요 강추~~!  
너무 재밌어요!! 영화보는 내내 웃음을 멈추지 못했습니다♡  
홈커밍은 아이언맨의 아기거미 양육일기라면 파프롬홈은 아기거미의 성장일기  
진짜 ㄹㅇ 개재밌었다 얼마든지 기대해도 좋은 영화임 다음편이 너무 기대됨 진짜 보러가길 잘했음 그리고 스파이더맨 너무 잘생겼으ㅠㅠ♡♡♡ (쿠키영상 2개임 꼭 다 보고 일어 나시길)  
1편보다 훨 낫다...! 액션도 연기도 최고ㅠㅠ  
역시 마블은 마블이였다 예고편으로는 전혀 예상할수없는 결말 크~  
관람객재미있었어요~기대많이하고관람  
마블 솔로영화인데도  좋았음!!  
비행기 씬에선 아이언맨 1 때의 그 토니스타크의 모습이 피터한테 겹쳐 보여 뭉클했다..  
스파이더맨 다 컸네~!  
스파이더맨 센스가 대박이에요  
엔드게임 이후 기대가컷는데 액션연출은 진짜 최고 홀로그램  
관람객러닝타임 끝까지 액션이 계속나와서 지루할 틈이 없는것이 좋음명대사 : 보  
최고의 스파이더맨 영화였다  
역시 믿고 보는 마블, 믿고 보는 스파이더맨!  
어벤져스엔드게임을 무색하게 할정도로 초강력 액션이 4DX  With ScreenX 효과가 레퍼렌스급이네요.특히 초반 OST나올때 그감동이란 갑자기 노래부른그녀가  생각나며 이노래를 극장서 듣게되너무감동그자체네요.물튀는효과역대급 거의샤워수준!영화대만족!  
배경시기가 약간 혼란스러울 텐데도 내용전개를 잘 풀어나갔고 뭔가 신선했다...역시 마블b내용이 너무 많아서 다시보고 싶다  
스파이더맨 지금까지 좋아했지만 이번에 파프롬홈 보고나서 더 좋아졌어요...스파이더맨 계속 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ  
피터짠하고 대견하고 기특하고...역시 다음편이 기대되는 마블!  
토니스타크 그리워요ㅜ  
마블정말끝이없다 넘재밌게잘봣더  
재밌게 봤는데 뭔가 아쉽..  
피터 몇 살이나 먹었다고 인생에 고난이 가득하냐...ㅜㅜ 영화는 진짜진짜 재밌었고 담 편이 기다려진다  
관람객빌런 능력이 cg쓰는 영화랑 너무 잘 맞아서 그런지 전투장면보는동안 지림  
피터 찌리릿! 피터 찌리릿!  
극도로 재밌진 않았지만 몰입되어 두시간은 금방지나갔고 ~괜찬ㅎ은영호  
관람객돈치들 머신데려와 아오  
방금 보고왔음 잼나네 난 홈커밍보다 이게 더 잼따  
메이 숙모의 미모에 찌리릿해버렸다  
마블영화중에서 웃긴건 이게 최고인듯 재밌다 ㅠ  
다정한 이웃 스파이더맨은 날 실망시키지 않았어 ㅠㅠ 감사합니다 사랑해요  
관람객재밌네영 볼만해요오용  
관람객액션은 화려하지만 스파이더맨의 한계가보이는영화 그래도 3편이 기대되는영화  
관람객조조로 보고 왔어요~완전 재밌게 봤습니다! Mj와의 케미도 좋고 암튼 시간 가는줄 모르고 봤습니다~^^  쿠키영상은 두개이니 꼭 보고 나오세요  
마블은 내 인생을 관통하는 영화. 스타크는 죽었지만 마블세계관에서는 계속 중요한 존재로 남을듯  
점점 성장해가는 스파이더맨.  
휘트니 노래 듣는순간 마음이 찡  
진짜... 감동, 재미 다 잡았어요 그리고 쿠키영상 2개나 있으니까 꼭 기다리세요ㅎㅎㅎ  
!!피터 찌리릿!! ~  
한 번 더 보고 싶네요! :)  
재미쳐여 재미쳐여 재미쳐여  
관람객무난하게 재미있다. 약간의 반전은 덤.  
‘이게 스파이더맨이지’라는 생각이 절로 나도록 만든  영화. 전투스타일이며 연출이며 너무 좋았음.  
역시 믿고보는 마블....  
아이맥스쓰리디로 봤는데 진짜 최고에용  
그냥 조온나 재밌음 개봉날 2d로 봤는데 오늘 롯시 4d로 또 보러감 진짜 보ㅏ야됨..ㅠ토미 사랑해 다음 내한은 티켓팅 성공할게....♥♥♥  
관람객스파이더맨만의 감성과 어밴져스에 대한 향수가 느껴지는 영화. 쿠키는 꼭보세요.  
관람객예상치 못한 인물도 나오고 미스테리오를 현실로 표현한게 진짜...마블, 감독이 천재가 아닌가 생각한다. 스토리를 이렇게 부드럽고 촉.촉하고 더욱 매끄럽게 끌고 올 줄 몰랐음. 다음 마블 페이즈4가 기대되는 영화.  
으앙 피터 ㅠㅠ 톰홀랜드 진짜 왤케 귀엽고 연기 잘하고 다하는거에여 ?! 사랑해요  
진짜 ... 최고 , 아주아주 재미있어요 세번 볼거야  
관람객타노스떄문에 잊고 있었는데 스파이더맨에는 JJJ가 나와야지!!  
역대급 스파이더맨 영화!  
스파이더맨의 성장영화ㅋㅋ 꼭 다음편도 나오길 바람...  
예고편은 좀 별로일꺼 같았는데 인트로도 연출도 최고였습니다! 빌런도 너무 멋있었어요!그리고 쿠키영상도 쩝니다. 2개니까 꼭 보고 나오세요!  
관람객진짜 몇번을 속았는지 정말 피터 찌리릿한 영화다  
눈뽕 너무 화려했음 제 2의 닥스 보는느낌  
더 보여줬으면 더 큰 광고효과를 봤을 액션씬을 예고편에서 끝까지 숨기고 관객에게 참신한 재미를 주는 마블은 역시 믿고보는 마블이다.  
오랜만에 볼 만한 영화 였네요!!  
플래시몹들아 잘 들어 이게 스파이더맨이지 시각효과 개쩌름....  
재밌네요. 시리즈 팬으로서 만족스럽습니다. 제이크 질렌할도 꽤 매력적인듯ㅋ 그래도 개인적으로 홈커밍이 좀 나은듯 싶어요.  
반전에 반전 잼있었어요.  
약간 좀 늘어지는 느낌이 있지만 볼만은 합니다. 마블 영화를 꾸준히 봐오신 분이라면 반전 포인트에서 마블의 디테일을 엿보실 수 있습니다.  
소니가 스파이디 집으로 보내줬음 좋겠다.  
와 이번 빌런은 관객을 가지고 노는게 아주 색다른 경험이었습니다 ㅋㅋㅋ 차세대 빌런이란 이런것이구나 영상미도 끝내줬어요  
스파이더맨 맨몸전투최곱니다  
쿠키영상 개늦게 합니다  
톰 홀랜드 고백할 때 눈물 나옴 ㅠㅠ  
스파이더맨 시리즈 중 역대 최고!  
아이맥스로 보세요 제발ㅠ  
찌리릿 최고 였다 ㅠㅠ! 역시 믿고보는 마블 !!감사합니다ㅠㅠ  
영화관 맨뒷자리 모기퇴치제 필수영화 끝날때까지 20방 피 빨린듯..  
갠적으로 MJ와의 러브라인이 좀 뜬끔없어서 읭스러웠지만 그외는 재밌게 봤습니다 일단 쿠키 꼭 보셔야하고 스케일대박  
존잼인디 왜 지루하고 돈 아깝다는거야!!  
보다가 이게뭐지 싶은 순간 엌..소리만드는 당신은 ㅁr블...??  
재미ㅆ다아아아ㅏ아아아앙  
너무너무 빠져드는 꿀잼 영화!  
넌 수트를맡아 난 음악을 맡을게(아이언맨1 ost 전율 ㅠㅠㅠ)  
재밌음 진쯔 재밌음 스파이더맨 귀여움 맥스  
ㅋㅋㅋㅋ개재밌다진짜  
선택에 대한 책임감, 생각만큼 아름답지 않은 현실에서의 아픔과 성장  
홈커밍 때도 그렇고 너무 톰홀랜드 처음부터 끝까지 귀여웠다. 진짜 홈커밍이랑 비슷한 분위기라서 너무 재밌었다ㅠㅜㅜ  
관람객반전에 욕심이 너무 많아 ㅎ 그래도 꿀잼  
영화 자체만 놓고 평가하면 엔드게임보다도 잘 만든 영화라고 생각함. 흠잡을데 없이 잘빠졌음.  
꿀잼이예요. 쿠키 영상 두개있으니까 보실분들은 자막 다 올라갈때까지 기다렸다가 보세요. 길어요ㅋㅋ  
관람객진짜... 역대 스파이더맨 영화중 최고였음  
존잼~ 다음시리즈가 기대됨^^  
아니진짜 대박이라니깐요!?  
웃음요소가 많아서 상영내내 웃음이 끊이지 않고영화 내 커플들이 넘 귀여워서 좋았어요!  
개 꿀잼. 반전.. ㅋㅋ 와  
재미있었는데 중간에 나쁜 놈인거 티 났는데 뭔가 왜 부족한 느낌일까.. 끝에 쿠키 왜 그러냐고...제이크질렌할 왜 존재감 없게 느껴지냐고ㅠㅠ  
관람객아 엔드게임 보면서 우는사람 이해안됬는데 나도 이거보고 눈물 찔끔남 ㅠ  
생각보다 기대 이하여서 아쉽다  
관람객재밌게 보고 왔습니다! 4DX로 못 본게 아쉽네요ㅠㅠㅠ  
진짜 재밌당 스파이더맨만의 느낌이랑 현대적인 느낌 완전 잘 드러나서 개좋았음  
관람객재밌어요. 재밌습니다.  
진짜 이번편 스케일 대박..제발 4d로 보세요 ㅠㅠ 4d에 최적합화되어있어여.... 효과 미침. 액션 부분에선 진짜 빠져듭니다..효과 ㅠㅠ 쿠키는 끝나자마자 바로 하나 나오고 자막 다 올라가고 하나 더나와요. 쿠키도 꼭 다봐야함!  
개쩔었다,,,쿠키는 꼭봐야됨  
미스테리오가 초록방귀 타고다닙니다.  
피터 찌리릿~! 기대보다 더 재미있었어요  
세계 최고 재밌음 한번 더 볼꺼임  
숙모누나의 영원한 팬입니다! 누나 사랑해요!  
죽었음에도 영원한 히어로인 남자가 점차 히어로로 성장해가는 소년을 지켜주는 이야기  
역시 마블이라는 탄식이 저절로 나오는 영화!  
닥터 스트레인지 이후로 아마 가장 많은 cg비용이 들었을거다. 그 비용 아깝지 않을 영화  
마! 내가 거미줄타며 서마터펀하지 말라 했제! 서파이더맨 니 서마터펀 중독이다!  
새로운 어벤져스 군단새로운 스토리과거를 추억하는부분까지최고의 멤버를 보내고 맞이하는 첫영화지만 역시 믿고보는 마블  
와 쿠키영상에 그 분이 나와버리넼ㅋㅋㅋㅋ  
쿠키 영상 진짜..스파이더맨 3편도 볼 수 밖에 없네ㅋㅋㅋ  
적당히 재밌었음. 아직까지 윈터솔져가 1등임  
마블 영화도 유머러스하다는 걸 알았음  
단편시리즈 중엔 최고네요  
톰 홀랜드가 정말 너무 귀엽다 내가 젠다야가 되고싶다 대리설렘과 함께 역시나 마블다운 화려한 액션 히어로 영화 스토리와 영상 모두 재밌게봤다 마블팬이라면 즐거운 시간을 보낼 수 있을듯  
재밌어요 ㅠㅠ 피터파커를 응원해  
미쳤다 ... 반전의 반전!!! 와 마블. 스파이더맨 사랑해요  
스파이더맨 시리즈중 최고다.  
예고편보고갓는데도 재밋다니 이런!  
관람객전작 홈커밍 보다는 잘 만든건 확실한듯 하지만 이번 작품은 빌런이 먼가 좀 아쉽네요 아이언맨3떄도 만다린이 배역이였다는것과 동일한 느낌을 받았습니다 그리고 개인적으로 쿠키영상에 베놈이 나온다는 썰이 있어서 기대했는데 베놈은 안나와서 아쉽네요  
아이언맨 청년기를 보는듯한 모습.  
최고의 스파이더맨 시리즈인것 같네요 :)  
관람객가서 보시길 추천드립니다  
하이틴무비 얼라들 나오네 머네 하시는분들은 그냥 넘기시는게  (1편도 비슷했는데 욕하면서 2편은 왜 또 보는지?)  
파프롬홈 스파이더맨은 아이언맨의 후계자.  
피터 찌리릿을 찾는영화, 믿고보는 마블  
피터파커가 성장하는 모습을 볼 수 있는 영화  
피터 트윙클은 엄청났다  
졸잼 장난아님 꼭보세요ㅋㄷ  
페이즈3를 잘 마무리 하면서 새시대의 막을 제대로 열었다. 캡아나 아이언맨은 그립겠지만 다음 세대의 영웅들을 지켜보는 것도 매우 흥미로울듯.. 경화수월을 박살내는 스파이더맨..ㅎ  
페이즈4의 배경은 우주라는걸 암시한 두번째 쿠키영상 이제 크리종족과 스크럴종족간 대립과 노바군단 ㅋㅋ 키야~ 미쳤다..  
아예 새로운 스파이더맨 시리즈라고 봐도 될듯정말 재밋어요  
관람객마블의 스파이더맨앞으로가 더욱 기대!!!  
엔드게임과 비교 할 정도는 아니지만 충분히 재밌습니다. 하이틴 영화같은 면도 있고 악당도 단순하지 않아서 재밌구요. 우리의 스파이더맨이 어떻게 성장해갈지 다음편이 궁금하네요.ㅎㅎ  
홈커밍보다 백배 천배는 더 재밌다 진심역대 스파이더맨 영화중에 최고임  
처음시작 마블스튜디오 나올때 앤다~~이아 노래 졸라소름....  
마지막의 마지막의 쿠키영상까지 놓치면 안되는 영화!!!스파이더맨의 액션은 역대급으로 찌리릿 했고앞으로의 스파이더맨의 성장을 기대해 볼 수 있는 영화이다ㅠㅠ 지금 톰홀랜드랑 같은 땅에 있다는것이 감격스러울 지경  
시간가는줄 모르게 정말 잼나게봤습니다ㅎㅎ쿠키영상 챙겨보세요  
와우....!!역시는 역시  
한 번만 보려 했는데 한 번 더 봐야겠습니다...ㅋ  
해피 방패던지는씬 캡틴따라하기 졸잼ㅋㅋㅋㅋ  
인피니티워의 클라이맥스에서 앤드게임의 마무리와 파프롬홈의 신나는 뒤풀이 파티  
톰 홀랜드 입덕영화 .. 스파이더맨 사랑해요 톰 홀랜드 사랑해요  
관람객말이 필요 없지만 이걸 말로 표현해야 해서 말로 남깁니다  
관람객성장하는 히어로 스파이더맨, 어설프지만 귀여움 가득한 피터 MJ 커플 역시 마블은 최고였습니다  
AC/DC Back In Black...  
역대 피터, MJ 커플 중 케미 최고다... 둘 로맨스 영화 찍어도 난 볼 의향이 있다  
여윾시 차세대 히어로의 센타!! 스파이디!!  
역시 마블 이란말밖에 안나오네요...짱ㅜ  
토니스타크의 유산으로 채워졌다  
피터의 성장에 엄마미소 다음 시리즈도기대된다  
진심 최고 담편이 기대된다..ㅜㅜ  
피터파커도 속는 반전의 반전에 반전 !!해피가 살아있어 나도 해피~!!  
다음편이기대되요!! 쿠키영상은두개  
관람객찌리릿하네요 ㅎㅎㅎ 너무좋다  
피터 찌리릿 박땡땡씨 였음 뭐라고 번역했을지.... 피똥파커도 쩔었는데 여윽시 황석희!!  
관람객너무나 귀여운 스파이더맨 시간이 순식간에 샥  
진짜 기대 이상으로 너무 재밌게봤다 쿠기영상 두번째꺼 기다리고 보세요 기다리다 나가신분들 후회합니다~~  
토니스타크는 항상 스파이더맨과 함께 할 것 같은 영화입니다. 너무 재밌어요. 쿠키영상은 좀 대박 떡밥  
쿠키영상보세요.. 다음편이기대될겁니다..  
잼나다. 앞으로 틴에이져 스파이더맨의 활약 기대된다.  
이영화는 아이맥스가 아닌 4dx로 봐야됨  
WELL MADE 이 말밖에 무슨 말을 더 할수 있겠는가  
관람객엠제이 너무 멋있고 귀엽고 토니가 보고싶었던 영화 물론 피터파커는 언제나 귀여움  
마지막 쿠키영상 까지 꿀잼  
몇단계나 높아진 스파이더맨의 액션신과 성숙해진 피터 정말 여운이 남네요! 액션신은 물론 러브신도 다잡은 영화입니다. 강추드립니다!!  
스파이더맨의 성장을 볼 수 있던 영화  
눈이 너무 높아졌는가..피터가 방황하는게 공감이 덜되는듯..답답해보이기도하고.액션씬이랑 미스테리오 능력은 참 좋았고쿠키영상도 좋았음..영상시작할때 추모영상 나올때 살짝감동  
스파이더맨은.. 유료채널을.. 좋아한다...  
짱 존잼 피터가 짱 귀엽고 사랑스러움  
마블의 페이즈3을 잘 마무리하는 영화였다. 페이즈4도 흥하길~  
미스테리오는 역대 최악의 쓰레기입니다  
유튜브로 다낚였지만 그래도 재밌는 마블  
이이이이잉 아쌀라말라이꾸우움  
관람객아무런 정보 없이 보는 걸 추천합니다.마지막 페이즈를 아름답게 그리고 다음 페이즈를 새롭게 연 스파이더맨에게 박수를.  
마블을 끊을수가 없다.  앤드게임이 진짜 앤드인줄 알았는데  개뿔 너무 재밌었다.  
NEW Iron Man  
재밌어요 개인적으로 아이맥스 3d 4d로 봐야 더잼날듯  
최고에요!! 담편 기대할게요!!  
스토리 좋고, 액션화려하고... 너무 재미있어요... 쿠키영상2개도 꼭 보세요  
아... 쿠키 두 개인데 하나만 보고 나왔어ㅜㅜㅜㅜ  
주인공이너무잘생겼음ㅜㅜㅋㅋ  
재밋섬 ㅎ청소년보기에도좋을듯 ㅎ  
*두려움과 자기믿음 부족으로  믿고 맡겨주는 주변 사람들 기대로부터,  세상에 주어진 기회로부터 도망치지 말라는 메세지.  
아이언맨의 뒤를 잇는 스파이더맨의 성장기 영화!  
기대했던것보단그저그랬지만재밌었어요 마지막쿠키영상2개는꼭봐야함  
차기 아이언맨의 탄생 ㄷㄷ  
진짜 역대급 재미...  
통수에 통수에 통수에 통수에 통수로 끝납니다. 영상미 장난아님.  
진짜 마블은 항상 진리 너무재미있는영화  
솔직히 아이언맨 죽으면서 마블 추락할줄알았다ㅋㅋㅋㅋ추락은 개뿔 미친 졸잼이잖아ㅋㅋㅋㅋ  
재미잇습니다 다음편이 기대됩니다  
영화보는내내 집중잘되고 갠적으로 내용도 좋았습니다 피터파커의 어린마음 쿠키영상도 다보고 가셨으면 좋겠습니다!! :)  
토니스타크가 보는 눈이있네 왜 파커를 후계자로 선택했는지  
진짜 대박.. 마블의 앞날을 걱정할 필요가 없네  
스파이디 영화로서 뿐 아니라 인피니티사가의 마지막 영화로서도 완벽했음. 아마 원래 가벼운 개그만 있던 쿠키영상이 이렇게 충격적인건 다음 사가로 넘어가기 위해서인듯함  
스파이더맨에게 설레버렸당 ??  
너무 재밌었어요~~♡  
토니 스타크의 위대한 유산  
개봉하는날만 손꼽아 기다렸는데 역시 실망시키지않는 마블!!기대한만큼 아니 기대했던것보다 더 재미있었어요 근데 보다보니 왠지 아이언맨이 더그리워지네요ㅠㅜ 아무튼 진짜 꿀잼 또 보러갈거에요 쿠키영상 있으니 끝까지 꼭 보세요  
관람객스파이더맨 특유의 개그코드도 재밌었고 보는 내내 토니..생각  
번역은 역시 갓석희 김토미 세상제일최고 흥해라 ㅠㅠ  
관람객마블판 스파이더맨 최고작  
우리 피터 어쩌면 좋아...  
대단합니다 정말로오요  
액션 쩔고 질렌할 연기 쩔고  
환상적인 영화였다. 쿠키영상은 꼭봐라  
제발 뒷자리분은 앞자리 의자에 발올리지 말아주세요..앞자리에 발을 올리는 모든 분들 볼수있게 해주세요 ㅠㅠ  
음 만화 느낌..ㅜ 이내여  
스파이더맨 전투력이 낮아서 그런지 일반인이랑 싸우네  
결국 관객들을 갖고 놀았단 말인데..  
EVEN DEATH I’M HERO  
이건 꼭 4d나 아이맥스에서 보길 추천! ㅠ.ㅠ 톰 홀랜드 오래오래 가즈아~~  
진짜 엔드게임 끝난후 이야기를 잘묘사는 햇는데 혼란하다 혼란해  
마지막까지 아무도 믿으면 안되는 영화ㅋㅋㅋ  
첫 장면 ost를 듣는 순간부터 눈물샘폭발... 토니스타크를 그리워하며 시작하여 토니스타크를 그리워하며 끝남. 그런데 마지막까지 꼭 봐야함  
어른스러워지는 성장기, 심쿵한 멜로, 깨알같은 웃음, 강력해진 액션, 거듭되는 반전에 반전, 그리고 충격적인 쿠키영상~ 다음편 스토리 어쩔...  
해피 : 음악은 내가 맡을게. (아이언맨 브금나올때 소름)  
큰 기대는 안했지만 블랙팬서나 캡틴마블 같이 재미도 감동도 없는 똥작이 아니여서 다행이다영화 곳곳에 웃음포인트를 적절히 넣어서 하이틴 영화스러운 상큼한 히어로물이 되지 않았나 싶다  
위선자들의 정의로운척 깨끗한척 하는 겉모습에 속아  선동에 쉽게 휘둘리고  믿고싶고 보고싶은것만 보는 힌심한 자들에 대한 풍자  
한 영화에 하이틴과 히어로 장르를 동시에 볼 수 있다는 것만 해도 돈이 아깝지 않다!  
톰홀랜드 너무 잘생겼고 너무 귀엽다.  
아 오마주에 눈물이..  
후속작이 기대되는 멋진 2편  
피터파커 : 피터 찌리릿  
엔드게임 이후의 적적함을 달래주는 스파이더맨의 매력발산 영화~넥스트 아이언맨에 대한 떡밥이 없어 조금은 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봄!!  
oh my goodness  
공돌이의 원한을 알수있는 영화  
개지림..새로운 마블의 시작입니다  
닥터스트레인지의 시각적 재미와 아이언맨의 성장과정이 생각나는 영화다 그리고 다음 마블 영화 떡밥들이 우수수라 영화보고 나오는 길이 너무 행복했다 오래 봐요 MCU :)  
처음부터 잘만들었으면 좋앗으련만..후반후터 핵잼이라 조금 아쉬운..!  
나는 스파이더맨을사랑한다!  
전작 홈커밍보다는 확실히 재밌습니다. 그리고 쿠키영상이 놀랍네요.  
피터파커 힘내랑~~~!!!!  
기대 정말 많이 했음에도 기대를 충족해줘서~^^  
아이언맨 후대를 제대로물려받음과 동시에 원조 토비 스파이더맨의 스토리를 적합하게 잘끼워넣은 완벽한 마블형 톰홀랜드 스파이더맨..정말 이제서야 진짜진정한 스파이더맨의 모습을 되찾은느낌 쿠키2개는 안보면후회할정도로 충격적이고 다음편이 너무기대되는알찬쿠키  
너무 기대하고봤는데도 재밌네                    이래서 마블마블하는건가  
관람객앤드게임 이후 역시마블이네요 ㅎ  
관람객잘봤습니다 쿠키영상 보고 벙쩠네요,,  
진짜 역대급이다 역대급이야  
uksi**** 영화 유튜버 이신가요? 왜 ㅂㄷㅂㄷ  
제이.조나.제임슨J.J.J  
역시 마블 영화! 재미있었다. 쿠키영상이 좀 충격적이던데?  
또 보러갑니다.... 한 3번은 보겠네요....  
오랜만에 나온 신문 편집장님..  
피터 너무 귀여워...착하고 순수한 히어로 대 환영입니다!!  
힘줄 심장이 두근두근 하.. 존잘  
토니랑 파커 관계성 개좋아ㅠㅜㅠ  
와 반전에 반전 개쩜  돈 주고 볼만함 이제 어떻게 될지  
전작대비 어마어마한 상향무겁지 않고 유쾌하게, 그리고 주인공의 고민을더 자연스럽게 풀어나가면서도 악당의 연기도 수준급.진짜 너무재밌게 잘봤습니다스파이디 뽀에버!  
마블은 언제나 사랑입니다  
관람객스파이더맨 앞으로도 기대  
역시...는 역시! 너무 재밌어요~~~!  
아이언맨 많이 그리웠는데 더 그립게 해주는 영화  
역시 기대한만큼 재미있네요 다음편은얼마나 기달려야하나 ㄷㄷ  
관람객재미나게 잘 봤습니다.  
그냥 너무 재밌다~~크크  
다음 페이지의 시작 인 건가  
아이언맨1 브금나올때 개소름 ㅋㅋㅋ  
괜찮은 에필로그. 새로운 프롤로그  
VR에 대한 경종...잘 준비합시다  
인피니티 사가를 잘 마무리지은거같아서 좋다...쿠키영상 둘다 보세요 꼭!  
스파이더맨 찌리릿 최고!  
마블 나쁜놈들아ㅠㅠ아직 어린애를 왜ㅠㅠ왜 그래야만했어ㅠㅠ  
관람객마블과 함께 10년을 보내고 이제 끝이구나 생각했는데 새로운 10년을 기대하게 만들어준 영화  
평점에 왜 스포를 적어놓는거 ?그냥 감상만 써 내용얘기 좀 하지말고 의식 수준보소  
액션씬 엄청화려했고 코믹했다  
결기에 풋풋한 스토리~*  
관람객피터가 히어로 로서의 한층더 성장을 이룬영화  
풋풋한 사랑과 보기좋은 액션신 ㅎㅎ 기존 마블보단 유치?할수도 잇다 느낄수있을것같긴한데 샤잠같이 유치한게 아니라 풋풋합니당  
쩐다는 말이 절로 나왔음  
관람객Peter Tingle!  
엔드게임에서 이제 마음으로 마블 놓아줄 준비햇는데  그런걱정 말라고 씨게 잡아준 느낌임  
마블은 역시 마블이다.  
관람객속편 기다려져ㅠㅠㅠㅠ  
아 진짜 최고!  처음부터 마지막 쿠키까지 마블/톰홀랜드는 사랑입니다  
우린 오늘 부터 스친이야스파이더맨친구  
MCU에서 할 수 있는 영상 기술의 모든것  
미스테리오를 영화에서 어떻게 표현할지 걱정했는데진짜 말이 안나오더라ㅋㅋㅋ  
액션도 유머요소도 훌륭했으나 아이맥스로 보니까 진짜 다른 나라에 여행 온 기분이었다.  
관람객화려한 액션은 물론이고 중간에 들어가는 개그 코드까지 뭐 하나 부족함이 없었던 영화였습니다. 쿠키 영상 2개이니 저처럼 마지막 하나 놓치지 마세요.  
뻔한줄 알았는데 뻔하지 않았음..  
데일리뷰글 사장님 오랜만이에요 토비가 그립다  
너무 재밌다 진짜.. 그래서 3편은 언제라구요 ? ㅠ  
절라재밌게 봤음 전투씬 무척 신선함  
너무재밋구 토니 보고싶구  
스파이더맨 복근나와요!!  
재미는 있었지만 뭔가 아쉬움  
좋아요....,,,  
다들 스파이더맨 아우디 광고는 한 번쯤 보고 가시길ㅋㅋㅋ  
재밌음 너무너무너무너무  
스파이더맨 그만 괴롭혀라 이놈들아 ㅜㅜ 역대급으로 많이 맞고 다니네  
마블은 시대의 흐름을 진짜 잘 따라간다스토리 흐름은 원작으로 예상했지만 그 과정이 ㅎㄷㄷ  
와 진짜 재밌어요 캡마 꼭 보고 가세여 진짜 꿀잼  
역시는 역시.. 기다렸던 만큼 넘모 좋다. ㅠㅠ  
미스테리오가 뻔하게 원작처럼 관종빌런으로  나올까 했는데 진짜 뻔하게 나왔네...는 그럼에도 불구하고 재미있고 훌륭했습니다.배우가 캐릭터를 정말 잘 살린거 같아요.  
아이언맨의ㅜ대한 그리움 ㅠㅠ CG는 정말 imax에서 안본게 후회된다  
친절한 이웃에서 사악한 악마로  
진정한 미스테리오는 마블에 있는듯 조금 아쉬운 부분이 있지만 보는 내내 즐거움  
스파이더맨 역시 찌리릿!  
피터 찌리릿~^~^~^  
오마주 장면 들과  페이즈 마침표를 잘 찍었고 새로운 출발에 대한 기대 또한 하게 만든 작품  
관람객세삼 마블의 감각은 탁월 하네... 토니와 파커의 신뢰 넘 머지지다  
관람객마블은 안뺴고 봐야해요 무조건 역시는 역시  
아이언멘이 그립다...  
어벤져스의 바로 후속시리즈로는 부족한감이 있었다.  
최근에 본 영화(알xx, 토xxxx) 중에서 최고였어요. 톰 홀랜드가 나온 전편을 보고 싶을만큼, 아니 파프롬홈을 다시 보고 싶을만큼이요. 톰 홀랜드도 좋지만 스파이더맨 피터 파커에게 푹 빠졌어요.  
관람객실제로 보니 정말 많은 사람들이 와서 이렇게 큰 관심을 보이고 있습니다  
모르겠다 스파이더맨 주변 인물들이 몰입을 방해함 나와서 왜그럴까 생각을 해보다 낸 결론은 내가 생각보다 비주얼에 집착 하나..?였음 뭔지 모르겠는데 뭔가 불편함  
정말 최고다. 이런 영화를 볼 수 있음에 행복하다!!  
처음부터 이디스를 노렸다고??? 너무하네 진짜  
관람객그냥 스파이더맨은 스파이더맨  
관람객뒷통수 얼얼해지는 영화  
관람객전 개인적으로 스파이더맨이 너무좋아서 재미있게봤어요  
눈이 즐거웠습니다 홀랜드 마이 빼이보릿 엑터  
관람객토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화  
관람객포디로보면 더 꿀잼일듯  
피터 찌리릿 ㅠㅠ 느무 머싯짜나여  
관람객토니 항기를 벌써 느끼게 해주네요  
굿 눈도귀도즐거움>_<ㅎ  
관람객깔끔하게 잘 뽑힌 마블영화  
개봉첫날봤는데 너무재밌었음  
관람객두번봐도 괜찮을 스파이더맨중에 최고!!  
갓 메이드 겜....,,,  
너어어어어무 재밌네?? 재미와 감동이 한번에??? 토니를 눈물로 떠나보내고 공허한 가슴에 피터파커가 채워지는 영화, 그리고 그래픽이 너무 놀라울정도로 완벽했음  
관람객역시 믿고보는 스파이더맨 너무 좋아 다음편도 빨리 보고싶네요  
관람객쿠키영상 뭐임????  
관람객ㅡㄱ흑... 3차 뛸까..  
관람객볼만해여 피터파커재밋음  
관람객스파이더맨을 영화로는 처음 받는데  과연 마블영화구나,스케일이 장난이 아니고 마블아니면 제작할 수 없는 수준이구나,주인공 피터파커가  어쩜 저리 귀엽고 멋있고  완벽한지 알게 하는 영화입니다.웃기기도 하고  시원하기도 하고 시간가는줄 모르게 봄  
관람객마블은믿고봐요 ㅎㅎㅎ너무재밋게본 영화 이전에나온 스파이더맨보다 성장하는 스파이더맨 보는내내 잼썼어요  
관람객기존 스파이더맨들과는 다른 어린 스파이디떡밥의 떡밥을 낳는 MCU..!  
관람객기대가 너무 커서 살짝 실망했지만 그래도 찌리릿 !  
완벽하진 않은 영화랄까 아이언맨 1편의 오마쥬는 좋은데 뭔가 점점 스파이더맨의 개성을 잃어가는 느낌..다음 영화에서 비극을 그릴꺼 같긴한데 너무 초반부터 대형 영화에 출연한 탓에 피터파커의 불우한 삶보단 아이언맨을 위한 피터의 영화들이 아니었나 싶다.  
지루할 틈이 없었던 영화. 토미 최고  
관람객감탄사나오네요 핵잼이구요 쿠키영상2개 핵잼이네요  
정말 미래의 가능성을 제대로 보여준 영화 연기 개그 CG 전부다 이백점이엿던 영화입니다  
마블이 아닌 소니는 역시나네 ㅡㅡ  
홈커밍의 단점을 아주 잘 보완했다!! 홈커밍에서 부족했던 장면을 여김없이 보여준다ㅋㅋ액션 쩔었고 미스테리오의 cg장면도 닥스급 이상으로 매우 뛰어났다!! 홈커밍에서 실망했는데 제대로 눈호강함 ㅎㅎ 3회차까지는 뛰어야 만족  
관람객개인적으론 앙꼬없는 찐빵  
홈커밍때와 달리 앞에서 끌어주던 히어로들이 없는 상태의 스파이더맨의 10대같은 미숙함과 생각의 차이를 보여준 영화, 앞으로 성장할 스파이더맨을 볼수있다는 설렘이 너무나 좋았습니다.  
본편보다 마지막 쿠키 20초에 더 무게가 실림.  그간의 MCU 스케일과 명성에 맞지 않게 너무 가벼움.  
관람객야간 머랄까 페이즈3의 마지막이라고 보기엔 너무 부족함  
엔드게임 이후와 토니스타크의 공백을 영리하게 풀어나가는 마블과 피터파커의 성장기!  
괜히 좋아 귀여운 톰홀랜드  
짱이었어요? 다음편은 언제나오죠?  
관람객놀이기구탈때의 기분 설레고 스릴넘침  
관람객최고입니다 스파이더맨 전 시리즈 다시 봐야겠네요 !!!  
관람객시간이 금방갈만큼 재밌었어요  
평론가들은 눈이없는건가요...?  
환영이라는 설정이 신선했어요.  
나는 이 영화에서 톰 홀랜드라는 배우의 아주 멋진 미래를 봤어  
짱 역시 스파이더맨♥역대급 충격이자 역대급 재미였어요!!(개인적으로)  
마블시네마틱유니버스 페이즈 3의 완벽한 마무리  
관람객아이언맨이 그립게 만드는...  
볼만해요 mJ와의 꽁냥도  
관람객역시. 히어로는재미있네요  
마블은 영화로 나를 실망시키지 않는다  
관람객역시가 역시다!!!,  
진짜 스토리나 대사 하나하나 다 재밋었어요 ㅋㅋㅋ  
재미있었어요. 다음 시리즈가 너무 궁금해요~~!!!  
관람객처음부분은 살짝 지루한데  중간부분부터는  진짜재밋어요ㅋ 쿠키영상도 꼭보세요 2개잇으니  무조건 보시길ㅎㅎ  
관람객good 재ㅣ밋엇어요  
1편보다 2편이 훨씬 재밌어요~~ 3편도 정말 기대되네요ㅎㅎㅎ  
피터파커의 성장 이야기를 담은거 같다  
관람객최고의 영화 갠적으로 쿠키 2개 너무 좋았음  
관람객피터 찌리릿ㅎ 피터파커 굿  
근 1년 봤던 영화중에 제일 재밌었음 커스틴던스트가 연기했던 mj 넘 좋아했어서 여주에 적응이 힘든것빼고는 진짜 다 좋았음  
관람객토니가 보고싶어 ㅠ.,ㅜ  
CG팀 고생많으셨습니다ㅎ 마블영화 별로 안좋아하는데 재미있네요.  
관람객기대안했는데 정말재밌었어요  
관람객변신종족 체면안서게~  
피터파커 죽도록 사랑해  
관람객초반에는 지루할수도있지만스토리를 위함이니 만족  
역대급 마블 영화라고 손색 없다.. 모든게 완변 했더  
관람객아직은 미성숙한 스파이더맨  
최고다.. 오십만번 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ 톰홀랜드짱  
어벤져스의 마지막을 다시금 회상할수 있는 작품 ! Endgame 만큼은 아니지만 그래도 나름 재밌네요 ^^ (쿠키영상은 2개 임돠ㅋ).  
영화에서도 가짜뉴스가...  
옆에서 무슨상황인지 설명하는 설명충 뒤에 스포충영화 볼때마다있는듯 바이러스가 퍼졌나?  
진짜 최고 였어요 아이언맨이 얼마나 스파이더맨을 사랑했는지 보여줬다  
유경이랑 봐서 더 재밌었어  
ㅋㅋㅋ꿀잼! 좀 가볍긴하지만  
쿠키영상까지 대박...어쩌다가 2번 보게됬는데 두번봐도 존잼..  
액션은 만점인데 스토리가 좀 짜증남ㅋ그래도 극장에서 볼만한건 역시 마블!!!  
별로던디....ㅠㅠ 톰은 귀여웠음....^.^  
이것도 의도 한건가?? ㅋㅋ  레드제플린 음악이 아니고 AC/DC 의 'Back in black' 입니다 여러분~  
개재밌음 ㅇㅇ 가서 다시 보고싶은 영화  
통수에통수 반전에 반전. 스포당하고보면 억울할영화. 현실비꼬는것도 개그코드도 굳  
관람객처음엔 유치하다싶었는데 뒤로갈수록 재밌어짐  
피터 파커 존나 잘생기고 존나 멋있는 영화  
증강현실과 드론을 이용한 액션 아이디어는 정말이지 마블이라 가능한듯. 피터 찌리릿은 하이틴이지만 히어로의  면모를 보여주는 매력 그 자체! 기대 안 하고 봤는데 정말 재밌었음. 스파이더맨 시리즈 중 역대급. 톰 홀랜드 입덕 영화  
출연진에서 여자배역들이  특히 안어울리고 여러 인종들만 짜맞춘듯  
관람객무거울 수도 있었던 분위기를 가볍게 풀어내서 오히려 좋았습니다.  
관람객기대없이봤는데 재밌어요!! 토니스타크가 그리운영화  
액션신 개쩔었음...솔직히 보다가 빌런은 예상했다 ㅋㅋㅋ너무 ?쉬운감이 없지않아서  
불호도 은근있나보네ㅋㅋ난 개꿀잼  
피터가 해피 안을때 울컥ㅠㅠ 스타크보고싶다고할때 속으로 나두ㅠㅠ 한번더보러가야디  
지렸다 피터파커 지리고 토니 스타크 지렸다  
재밌어요ㅠㅠ 또 보고싶음  
톰 홀랜드 응원합니다~!  
재미 있었어요 앞으로도 계속 기대할게요  
한번더볼예정두번보세요~  
관람객스파이더맨 단독 영화 중 최고였어요  
스릴넘치고 신나고 잼나요두번째 쿠키영상 한 10분은 기다린듯더럽게 늦게나옴~^-^;  
귀엽고 재밌어요!ㅎㅎ  
관람객쿠키 영상 꼭 보고 나오세요. 속편이 기대되는 쿠키인데 어떻게 수습 할려는지 기대가 됩니다.  
잘생겼어!!!!ㅠㅠ  
개꿀잼....시간가는줄모름  
방금 영화 끝났는데 너무 멋있다 ㅠㅠ♥♥♥진짜 존멋 입덕함 꼭 보세요 마블팬아니더라도 충분히 재밌게 즐길수있는 영화  
관람객영화보니 토니가 너무 보고싶네요ㅠ  
관람객스파이더맨 영화를 처음으로 영화관에서 봤네요. 보는내내 즐거웠습니다.  
사랑해요 오늘부터 스파이더맨 팬 될게용♡  
쿠키가 넘 충격적이어서...  
재밌네요 굿!찌리릿~  
킬링타임용으로 볼 만했어요  
관람객킬링타임용으로 제격!! 재밌어요 ^^  
쿠키영상 두개 보고 벙찜.. 뇌정지온건 저뿐인가요?  
MJ 캐릭터 설정이나 배우 마스크가 너무 몰입을 방해함.. 재미도 그저 그런.. 1이 나았음  
관람객오랜만에 해피가 나와서 좋았음 ㅋ 곧 나올 라이온킹 감독!!  
박지훈이 번역했다면 피터 찌리릿을 뭐라 했을까?  
진짜 21세기니깐 나올수있는 연출과 스토리다  
핵잼 꿈잼 도리도리잼잼 4D강력추천해요4D값 하는듯  
나름 볼만함 화려한 CG근데 뭔가 아쉽당..  
컴온 피터 팅글!! 재미따ㅠ  
미쳣다졸재미....  
피터 찌리릿!!?? 스파이더맨 시리즈 중에 제일 재밌었어용호홀럴ㄹㅎㅎㅎ  
몰입감 개쩌네염 ㅋㅋㅋ  
관람객술수가 어마어마 하네용  
진짜 재밌고 감동도 있었다  
완전 재밌어요!!!!  
스파이터맨 극복 성장기 ㅋ  
관람객내용도튼튼 !! 재밌네요 잘봤습니다  
스파이더맨의 새로운 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.  
관람객토니스타크3000만큼사랑해  
관람객가까운 미래에 가능할 것도 같다...  
히어로가 되어가는 스파이더맨  
관람객액션도 스토리도 연출도 모든게 완벽하다  
영화 내내 아이언맨 얘기 나오니까 벌써부터 토니 스타크가 보고 싶었다.  
마음이 찌릿한 영화... 그리고 cg팀의 고생이 느껴진 영화!  
관람객스파이더맨 영화 중  최고  
스파이더맨은 쫄쫄이가 진리다  
전체적으로볼만은했는데. 좀 지루하기도 했음  
조금 산만한 흐름. 그냥 적당한 재미  
첨단 기술로 무장한 짝퉁  닥터스트레인지와 한판승을 통해 비튼 통렬한 옐로우 저널리즘 돌려까기. 액션의 물량은 엔드게임을 넘어서고 오마주와 유머가 넘친다. 확실한 팬 서비스 !!  
엔드게임에 비해 조금 가벼운 영화...갑툭튀 사랑 얘긴 좀 안나오면 안되나..볼 거리는 많은데 이전 스파이더맨의 영화 스토리가 같음. MCU라 평점이 높았지 굳이 MCU가 아니더라도 이전 오리지널, 어메이징과 차이점이 없음.  
제잘 극장에 애기는 데리고 오지 맙시다  
스파이더 좋아하면 보셈  
스파이더맨은 역시 실망시키지않어...!존잼이다...영화관가서 또 봐야지..  
여긴 불매운동안하나요? ㅋㅋㅋㅋ 불매운동 지적하는 사람 매국노로 만들어버리더니, 소니 영화는 예매율 1위에  오지게 빨아제끼네. 선택적 불매운동  
최고의 스파이더맨 영화  
관람객피터가 점점 성숙해져가는 과정을 볼 수 있는 영화  
이 영화 짧게 표현하자면와~최고다 좋았어요  
기대안하고 봤는데 스파이더맨이 성장하는 스토리를 짜임새있게 잘 보여준것같다 역시마블!!  
관람객평소 마블에 관심이 없고 언니 따라가서 봤는데 진짜진짜 재밌었어요!  
관람객짱 재밌어요!! 톰 홀랜드 짱 귀여워요~!  
스파이더맨이 환영속에서 열심히 싸운모습이 계속생각난다. 피터파커가토니스타그를얼마나그립고보고싶은지알것같다.  
전 스파이더맨 통틀어 제일 시원하고 재밌다  
토니스타크를 사랑하는 영화 를 사랑하는영화를 사랑하는영화  
ㅠㅠ 기대가 넘 컸나봐요 ㅠㅠ  
빌런과의 개연성이 ...  
피터의 성장과정을 잘 나타낸 영화ㅠㅠ 꼭 보세요 두 번 보세요 여러번 보세요  
너무 재미있게 봤어요. 마블캐릭터에 질리기도 하고 기대 1도 없었는데 잘만드네요. 근데 MJ이는 왜 사랑하게 된거냐?  
쿠키영상 2개임???  파커  공개되는게 끝 아님??  
나쁘지는 않지만 홈커밍보단 별로인 작품. 시나리오 작가들에게는 최선이었을지는 모르겠지만 그렇게 주저리주저리 읊는 방식밖에 없었나 싶다. 성장기 영화라고는 하지만 어른이 되려면 이래야 한다 식의 오글거리는 조언은 참기 힘들었다ㅠ  
이때까지의 마블영화에 비해선...음 ㅠ..알라딘이 더 존잼..ㅋ개그만 너무 싱경쓰지마시고 이야기 흐름이나 영상 좀 더 매끄럽게 해주시면 더 좋을 것 같아융 ㅠ 소니랑 합작이라 어쩔 수가 없는건가? ㄷㄷ 여튼 쿠키영상 보려고 간 느낌ㅋㅋㅋ  
재밌었어요!! 쿠키영상 두개도 꼭 챙겨보세용  
관람객웃음과 감동을 모두잡은 이번 시리즈.  
관람객스파이더맨 스파이더맨  
톰홀랜드 역시 너무나 멋지군요!!!  톰 홀랜드때문에 한번더 볼 생각이에요  
관람객스파이더맨 나이에 갈등을 잘 그려낸거 같아요  
나이든 나는 유치한 애들영화인줄 알면서 왜또 보러 간걸까. 마블영화 볼때마다 속은 느낌. 속고 또 속는다ㅠ 그나마 아들은 재밌게 봤으려나  
관람객재밌습니다.대박은아닌듯  
첫번째 쿠키영상만으로 벌써 스파이더맨3이 보고싶어졌어 .. 토미 스파이더맨 떠나지마  
관람객액션은 좋았지만 지루했어요  
떡밥 회수 어떻게하려고ㅠ 마블 미쳤어엉엉  
스파이더맨이 아이언맨이 되어가는 과정을그린영화!  
그저 핵꿀잼 무조건 보세요 ♥  
질렌할 연기가 죽지않음  
피터파커 존잘잘잘잘이다  
최고!!! 너무 재밌다  
액션이 미쳤어요 파프롬홈에서 액션 다뽑을려고 홈커밍을 지루하게 만든거란 생각까지 드네요  
역시 마블ㅋㅋㅋ 재밌었어요^_^  
톰홀랜드사랑해? 영원하자  
통수의 통수의 통수의 통수  
사랑해 피터 파커 사랑해 토니 스타크  
ㅠㅜ개재밌어요ㅠㅠㅠ꼭 보삼 진짜 웃음 요소도 많고 일단 그냥 피터찌리릿 넘모 귀여워ㅠㅠ  
요즘영화는 정말 그래픽이 예술이네요.감탄의 감탄입니다.  
관람객스파이더맨 팬이라면 어느정도 예상 되는 전개임에도 불구하고 너무 재밌었다  
마블영화중 가장재밌다  
사랑합니다 마블아이언맨이 그리워지네여  
뭐이렇게 멋있어졌지 톰홀랜드 당신은ㅎㅎㅎ  
시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다ㅠㅠㅠ  
관람객토니 스타크가 너무 그립네여 ㅠㅠㅠ  
관람객woaldlTdjTek.  
눈을뗄수없는화려한영상  
관람객부족한 별 반개는 터진 드론들의 몫이다  
관람객진짜 반전에 반전이 대박이였네요  
딱 말해 재밌음.. 스포땜에 자세히는 말 못하지만 또 나온다는 릐앙스를 남기고 끝남. 피터는 스파이더맨일때가 가장 멋짐..  
관람객재밌게 잘봤습니다^^  
톰홀랜드 ㅠㅠ또보러 갈것입니나  
무조건 보세요 스퍼이더맨 좋아하는 분들~!  
별로 기대 안했는데 역시 마블은 마블이다. 그리고 톰 홀랜드 연기잘하고 귀여움.  
토니 돌아와요ㅠㅠ스파이더맨 좋아요  
관람객꿀잼 대박 스파이더맨 짱  
3편언제나오나여 ㅠㅠ 기다려야한다니  
다들 아실테지만 마블이 마블했네요  
진짜꿀잼ㅇ~@~~@~@~  
피터 찌리릿~~~~!  
스파이더맨 단독 영화지만 엔드게임 후속편 같은 느낌 초반 I Will Always Love You 나오면서 아이언맨과 캡틴 나올때 그 뭉클함은...아쉬운건 악역이 좀....  
스파이더맨은 피터파커다.  
재밌게 잘 봤어요! 추천합니다.  
닥관 하세요 무슨 말이 필요해~!  
관람객과거의 영웅은 기억속에 남고  성장하는 영웅은  시련을 받는다  
진짜 반전의 반전의 반전의 반전 쿠키영상 2개까지 포함하면 반전×2+  
완전 잼남. 쿠키는 반전과 황당함 연속. 근데 스파이더맨 전통성은 어디로?  
관람객반전의 반전. 이후의 마블은 어떤 행보를 보일까  
보디가드ost  여기서 듣다니 감동 가수분도 고인이고 마지막 충격 보디가드 재개봉 보고싶다  
스파이더맨은스파이덤맨이다  
배급사 소닌데ㅋ 예매율 1위 반일 한다메ㅋ이나라는 진심  
스파이더맨이면서 동시에 아이언맨 3.5였다.  
완벽한 영화 가족영화 성장영화 심리영화우정과 사랑 의리 인생사가 다 녹아있다오락영화가 너무 욕심부린다 완벽해  
진짜 스파이더맨은사랑이자마블또한 사랑...??  
관람객나름 만족하며 봤습니다^^ 역시 마블!  
어벤져스보다 재밌었음  
일본제품불매하시는분들 스파이더맨 판권과 배급사가 소니픽쳐스인거 아시죠? 불매운동하시는분들은 절대 보면 안됩니다 ^^  믿고보는 마블 스파이디  
soso 그냥 평타정도  
앤드게임급의 영화를 기대해서 그런가 조금은 실망했지만 그렇다고 절때 재미가 없었던건 아니였고 피터가 극복해내는 과정에서 엄청 귀엽고 멋졌기 때문에 충분히 별점 10점 줄만 한 영화였다  
그리움 하니까 생각나는 것이 ~ 피터 파크를 보면서 토니 스타크에 대한 그리움~ 닉 퓨리를 보면서 나타사 로마노프에 대한 그리움~ 해피호건을 보면서 스티브 로저스에 대한 그리움~  이런 그리움과 함께 행복한 시간이었습니다~  
기대이상. 영상미도 오지고 스토리도 오짐  
토니 나오는 초반은 정말 짠하더라...실존 인물을 잃은 것처럼...ㅠㅜ피커의 절망감이 느껴지는 중반 액션씬과 절정의 마지막 액션씬은 정말 두번세번 보고싶은 명장면!! 꼭 아이맥스 3디로 보세요!! 대박 추천  
관람객Very impressive  
톰 홀랜드가 눈물 글썽이는데....내 마음은..맴찟  
롱테이크 스파이더맨 싸움씬은 그냥 지려버리라고 만든거다.  
너무 재밌네여근데 진짜 궁금한데 마지막 전투씬 끝나고컴퓨터 앞에 앉은 아저씨갚100% 전송인지 다운인지 그거 뭐지?  
마블영화 보면서 내가 졸다니...유치하고 노잼이였다 휴  
톰홀랜드 최고.. 마블 최고...  
반전때문에 9점 정도네요 괜찮았어요  
관람객진짜 히어로가 된 스파이더맨  
관람객생각보다는 별로인것 같네요  
개인적으로 지금까지 본 마블 영화 중 역대급이였다고 생각함 입 벌어지게 만드는 액션과 적절한 개그 요소 달달한 로맨스까지 뭐 하나 놓친게 없는 영화였음 앞으로 마블의 세계관이 어떻게 확장되어 나갈지 매우 기대가 됨  
톰 홀랜드 액션 ㄹㅇ 너무 좋음  
하. 톰은 사랑입니다.  
당연히 10점 만점 !!!.. 점점 성장해나가면서 토니스타크의 빈자리를 채우는 우리의 히어로 스파이디 !  
쿠키 장난치냐 또라이들아  
재밌게봤어요~ 영상최고  
사실 토니 스타크가 없는 어벤져스의 세계관에 거부감이 조금 있었는데 피터가 스타크의 발자취를 이어가는 과정에서 새로운 느낌을 받았음. 피터 파커에게 토니 스타크의 온기가 느껴짐.  
기존 스파이더맨 영화는 히어로의 책임성 만큼 위험성이 따라오기에 연애를 꺼려했다면 지금의 영화는 어린나이답게 연애하고싶어 안달난 귀여운 히어로네요ㅋㅋ다만 아쉬운게 있다면 너무 뒷통수에만 집중한 나머지 스토리가 뭐였는지 잘 기억나지도 않습니다ㅠ  
귀엽고 매력터지는 피터파커와 그를 향한 토니스타크의 애정을 느낄 수 있었따. 그냥 짱잼..  
관람객살짝 지루했습니다...  
홈커밍보다 정말 많이 발전함.  
관람객왜 이렇게 하이틴 드라마 찍고 있냐고 했지만....전투신과 효과는 가히 역대급이라고 할 수 있었습니다....그리고 네드 좀 쩌는듯..  
기대했던 것보다 재미있었다 액션도 좋았고 스파이더맨이 거미줄 이용해서 날아다닐 때 느껴지는 특유의 쾌감? 때문에 보는 내내 시원했음! 중간중간 웃음 코드도 있고... 확실히 성장영화 느낌이 강해서 피터 크는거 지켜보는 맛도 있다ㅋㅋ담편이 기대되는...  
토욜에  애들이랑  보러가는데 재밌냐?  
진짜 돈 하나도 안아까움  
And i will always love marvel  
이런영화를 볼수있는 시대에 살고있음을 감사하고있음  
애니보다 훨씬 꿀잼..  
스파이더맨이 스파이더맨했다  
IMAX 3D 로 보고왔는데 진짜 영상미 끝장남...♥ 스토리도 1편보다 풍성하고 잼잇엇어요^^  
생각없이 봐도 있이봐도 재밌을듯  
진짜 마블 최고,,,ㅠㅠㅠ  
스파이더맨 이번 영화지렸다!!!아 그리고! 토니 스타크 다시 살아났으면 좋겠습니다!!!  
정말 재밌었음 톰 홀랜드 최고!  
진짜너무여운이남는영화 역시마블  
톰 미모 + 액션 씬이 다 한 영화  
나만 당할순없지.. 2시간동안 재밌었음  제발 영화볼데 개념있게봅시다! 각종심한음식(밥을처묵고오던지 끝나고먹던지) 싸구려향수 진동하고 늣게와서 허덕이는사람들 갈수록 더심함  
미스테리오의 환영은 진짜 악몽같았음  
관람객스파이더맨의 성장과 슬픈 이야기 서막이네요~ ㅠ 고단한 히어로~! ????  
하이틴 히어로 무비의 장점을 잘 살렸고 생각지도 못 했던 전개가 계속 나와서 좋았음 cg는 진짜 장난아님 스파이더맨 게임영상 보는 느낌 다들 쿠키가 대박이라고 해서 베놈이나 스파이더버스 기대했는데 그 정도는 아니었음 홈커밍쿠키에 나왔던 아저씨 나올 듯  
닥터스트레인지+토르 섞은듯한 느낌 ㅋㅋ유쾌하고 어지러움  
연애하고 싶어지는 영화  
이 정도라면 액션의 장인이 아닌가  
토미가 직접 수트를 만드는 장면을 보았을 때의 그 기분을 말로 표현할 수 없다  
진짜 재미없다. 스파이더맨은 할줄아는게 건물 무너지는거 막는것밖에 없나? 벌써 3회차까지 나왔는데 히어로물이 이렇게까지 답답하다는건 문제가 있다. 2탄까진 그렇다 쳐도 3찬까지 이렇게 답답하게 구는건... 하 진짜  보는 내내 화만 난다  
관람객재미나게 봄 역시갓마블감사요재미나게 봄 ㅋㅋㅅㄱㅇ  
너무 재밌어요♡♡인생영화  
관람객너무재밋다.. 한번더볼끄  
관람객이젠 피커파커가 마블의 주인공이 될 것 같은 영화  
관람객아이언맨이 생각나는 영화!!  
최고~!~!~!~!~!~!~!~  
67%보단 이 영화의 평점은 100%  
꼭 3d로 보시길 개잼 시간가는줄모름  
관람객스파이더맨이 보여줄수있는건다보여준듯  
쿠키영상보고 개소름 돋았음,,,,  
스파이더맨 아프지마요ㅠ  
관람객톰 눈시울 붉어질때마다 같이 가슴이 먹먹해지고ㅠㅠ진짜 역대급이고 다음 시리즈를 기대하게끔 하는 영화...반전에 반전도 그렇고 액션씬도 너무 최고였습니다..사랑합니다 스파이더맨사랑합니다 톰 홀랜드  
새로운 막에 시작을 잘 보여줬음  
너무재밌어요 ㅠㅠㅠ 홀랜드랑젠다야 ㅜㅜ 드디어  
아 진짜 톰이랑 젠다야 꽁냥꽁냥하는거 너무 귀여워서 엄마 미소 띄며 봣음 ㅜㅜ  
mj랑 꽁냥꽁냥 개꿀잼ㅋㅋ  
ㅋㅋ심각하게 싸우고 있는데도 피터가 너무 귀여워서 흐뭇하게 바라봄ㅋㅋ 미스테리오의 반전에 소름~~  
영화 잘 안보는 나도 돈이 전혀 아깝지 않았다  
쿠키영상 꼭 보셈....ㅈㄴ반전임  
액션신 너무 좋았음 내용도 좋았고  
최고 토니 사진나올때마다 같이 찡했네 ㅜ  
눈이 즐거움역대 마블중 액션은 순위권  
이해하기 어렵지만 파프롬홈 재밌고, 역시 톰홀랜드 대박이넼  
그냥 내 인생영화다.너무 좋고 이 다음 내용 언제나오나... 빨리 보고싶은데  
톰홀랜드너무 잘생겼어  
내 가족의 복수 위이이이이잉  
스탠리 할부지가 이젠 안나와성 섭섭  
마블영화는 언제나 짜릿해  
와씨 미쳤네 최곤데?!  
마블영화는 항상 기대하게 만들고 항상 그 기대를 뛰어넘게 해주네  
마블 영화라면 꼭 봐야지! 왠지 재밌을 것 같아요!  
관람객피터찌리릿 ♥? 사랑스러워요ㅠ  
ㅆ.ㅂ.쿠키영상 꼭 보세요  
그래픽이 정말 화려해 압도 당할정도 입니다 토비의 스파이더맨의 향수를 느낄 수 있어서 좋았습니다  
팬심으로 봤다 톰 홀랜드 혼자 주인공 하기엔 역부족이더라  
마블 솔로 영화중에는 라그나로크 이후 오랜만에 대박  
1편의 재미는 어디갔냐.. 빌런도 구리고... 내용도 사랑을 껴놔서 정신없더라...  
역시 마블영화 역시 톰홀랜드  
화려한 액션신 과 유머스러운 장면 , 피터의 성장기 모두 다 갖춤 그러나 , 3편을 어떻게 만들어나갈지 오리무중  
피터 찌리릿~~~~!  
이 영화는 끝까지 봐야한다... 초기에 가볍게 느껴졌던게 후반부가서 묵직하게 때리다못해 너 이거 계속봐야해!! 하고 뺨때기 연속으로 후려갈기는 전개 ..  
관람객톰 홀랜드는 어쨌거나 저쨌거나 멋있다  
미스테리오가,, 본심을 밝힐때의 연설은,, 역대 빌런중 최고라고 말하고싶다. 빌런인걸 알면서도 초반에 착한척,,,알면서도 속게하다니,,대단해,,  
화려한 CG보다 스파이더맨의 감정선을 더 살렸더라면  
마블 점점미쳐서 영화 만드는것마다 꿀잼!!  
이게영화지.. 10점은 엔드게임 자리라서ㅜ  
한번본영화는다시보지않는데.몇번을더봐도안질릴것같은영화네요..최고에요  
초반 전개가 좀 맘에 안들었는데, 막판 몰아치는 액션에 혀를 내둘렀다! 역시 액션은 스파이더맨!!!!  
진짜 마블 찐덕에 최애 스파이더맨인 사람으로서 진짜... 진짜 소름 돋았음 토니가 얼마나 피터를 아끼고 사랑했는지도 뼈때리게 알게 됐고... 진짜 대박이니까 마블 좀 본다 하는 사람들은 꼭 보세요 진ㅋ자로 마블이 일냈다  
헐!이건 뭐야!! 뭐지!  
다 좋았지만 무엇보다 전투씬의 속도감이 너무 좋았음 스파이더맨이 아니면 나올 수없는 전투씬 ㅎㅎ 그리고 전매특허 뉴욕을 누비고 다니는 스파이더맨이 빠지지 않고 나와서 좋음 ㅎㅎ  
마블 영화는 역시개봉날보는게 꿀맛  
관람객멋져~믿고보는 영화 마블  
마블 케릭터 중에 가장 강한 캐릭터인듯..아이언맨을 뛰어넘은거 같음  
토니와 피터를 한 샷에 그리는걸 더 그리워하게되는 영화  
관람객기대이상으로 너무 잼나게 봐떠용 ㅎㅎ  
스파이더맨이 진짜 영웅으로 성장하는 영화아이언맨을 대신할 유일한 영웅  
오마주로 소름돋고, 반가움에 기뻤던 영화  
재밌으면 4dx로 한번 더 보려고 했는데..그냥 한번 보려면 4dx로 보는게 낫겠다 스파이더맨 뉴 유니버스가 진짜 재밌는거 였구나  
닉퓨리가  스크럴을 대타로 지구에 보내고 우주에 머물렀던 이유는 아마 지구일보다 심각한 어떤 일이 우주상에서 벌어지고 있기때문으로 보임.  
관람객이디스 이디스 이디스 이디스  
피터파크의 성장영화 같다. 아이언맨초기와 매우 유사.  
너무 틴에이지 무비됨 거기에 로다주를 무슨 호랑이 가죽마냥 우려먹은 영화  
스파이더맨 복장 만들때 마치 토니스타크 모습이 오버랩 되는 것 같아서 미소?? 가 지어지더라구요 ㅜㅜ 넘 귀여운거 아니니  
슈트만들때 지렷다 진짜 ㅠㅠ홈커밍도 좋았는데 이번꺼도 너무너무 재밋었어요!  
기다린 보람이 있는 영화 쿠키 영상 2개  
지금까지는 프롤로그였다 진짜 스파이더맨 1을 보는 느낌.  
이제야 스파이디 영화같네요!쿠키는 역대급이니 놓치지 마시길  
스파이더맨 통틀어 이번편 사상최고다  
관람객아이언맨으로 시작해서 스파이더맨으로 끝나는 영화  
냉요이나 구성이나 기존에 았던 특유의 유머코드가 애매함..  
Cg팀중 한명은 분명 과로사로 죽었을듯.. 잉 앗살라말라이꿈  
딱 6점  7점 짜리 영화 기대 많이 했는데 실망 스럽다  
관람객언론이 이렇게 무섭습니다 여러분  
한 줄 요약. 그냥 mcu는 미침  
잘만들었다 미스테리오를 현실적으로 원작느낌 살린거 아주칭찬해 그리고 토니스타크 3000만큼 그립습니다 ㅠㅠ  
솔직히 쿠키영상만 봤는데 그거면 됬다. 오윤한짱  
관람객기대이하... 기대했던 재미가 없었고, 서사도 없었으며, 피터의 매력조차도 가려진, 그런 영화. 인피니티 사가의 마무리로서도 아쉬운...  
그저그런 하이틴 영화 아이언맨의 빈자리로 인한 피터파커의 고뇌와 성장이 깊이가 있을것 처럼 예고편을 만들어 놓고는 지나치게 가벼웟다  
서울대병원 찾아간 배우 사진 보고... 뭐랄까 그냥 인성이 좋아보이고 고맙기도 하고 그래서 오랜만에 극장 찾아가 영화 봤습니다. 개인적으로 스파이더맨2를 가장 인상 깊게 봤는데, 이번 파 브롬 홈도 괜찮았네요.  오랜만 극장구경도 설레고 좋았네요.  
스파이더맨에게로 부터 아이언맨의 모습을 볼 수 있었던 영화  
액션씬 홈커밍때보다 진짜 화려하고 연출한 장면 하나하나가 최고엿음...ㅠㅠ토니 스타크가 피터를 진심으로 생각한 모습이 보여서 뭉클하기도함.. 쿠키영상 2개고 대박이에요 갠적으로 홈커밍보다 더 재밌게봣어여 추천  
3000만큼 토니스타크가 그리워지는 영화  
토미 울때 나도 같이 울었다... 토미가 귀엽고, 사랑스럽고, 멋있고 다 한다...존잼☆☆☆  쿠키 2개 다 대박이니 챙겨보고 나오세요  
엔드게임의 에필로그 수준이 될까 우려했지만, 오히려 인간 피터 파커에 대해 공감하고 이해할 수 있었다. 물론 깊이감은 샘 레이미의 스파이더맨을 따라잡을 수 없지만~~  
관람객개인적인 생각으로 역대 스파이더맨 시리즈중 제일 좋네요 완벽해진 스파이더센스가장 스파이더맨다운 영화였네요 3편까지 어케 기다리지ㅜ  
이거 안보면 진짜진짜 후회해요...  와 내 최고의 영화가 됐어요!!!  
관람객마블이 날 배신했어..  
솔직히 초반엔 좀 지루했지만액션씬은 재밌었음  
톰홀랜드 아닌 스파이더맨은 아무의미없어.., 본격 톰홀랜드 입덕영화!! 아이언맨과 피터의 투샷이 아직도 눈에 선하고요ㅠㅠ 보는 동안 먹먹한 장면 많아요.. 두번보자 세번보자!  
토니가 싼 똥 치우는 스파이더맨  
관람객역대 스파이더맨 영화 중에 제일 재밌게 봄  
관람객미친 미모실화? n차 뛰러갑니다  
유치합니다... ㅠ 어벤져스 급은아닌듯  
무난무난, 다만 mj캐릭터가 좋았음  
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ  
스파이더맨이지  대기획 어벤져스가 아니다 뭘 다들 그렇게 크게 기대하시는지?? 눈만 높아져서는  
확실히  마블이 영화를 잘만드네. 기발하고 참신하다  
쿠키를 안보고 나가신다면 영화 안본거랑 마찬가지  
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!  
관람객쿠키영상 2개있어요 다 보세요  
토니 스타크 고인의 명복을 빕니다.  
관람객제이크 질렌할의 연기와 피터 찌리릿이 돋보인 영화  
닥터 스트레인지 이후로 오랜만에 재밌게 본 마블 영화! 개인적으로 엔드게임 보다도 재밌었음  
앤드게임 때문에 스토리가 지극히 평범하게 느껴지네  
관람객파커가 해피 비행기에서 수트 만들면서 홀로그램 손목에 낄 때 흘러나오는 ACDC 나오는데 신나서 혼자 수트 조립하는게 아이언맨2 토니랑 겹쳐 보이면서 울컥하더라  
너무 기대했나 그럭저럭이다 볼만함  
어벤저스 3, 4의 영향이 너무 컸는가... 이런 싱글 영화가 예전보다 조금 루즈했다. 특히, 어벤저스와의 연관성도 중요하지만 자체적인 스토리가 좀 더 좋아야 진짜 좋은 작품일 텐데 (윈터솔져 등등) 그런 건 좀 아쉬웠음  
인워,엔드게임에 사로잡혀 눈이높아진사람이 많아서 맘이아프다.. 충분히 수작인 영화인데.. ㅠㅠ 많이 흥행되었으면좋겠드앙  
역시 황석희번역가님 !영화를 배로 재밌게해주신다..피터찌리릿,스친  
아이언맨 없는 아이언맨 후속작  
통수의 통수의 통수의 통수의 통수란 이런것  
여주만 바뀌면 백점이다. ㅋㅋㅋ  
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨.  
보는 내내 와 소리밖에 안 낫습니다 진짜 쩔었음  
마블 작가 , 감독들의 머릿속에는 뭐가 들었는지 진짜 궁금합니다. 신이 들었나요?  
그냥..눈물나게 봤다..ㅠㅠ스타크가 얼마나 피터를 아꼈는지..ㅠㅠ  
타노스와 함께 박지훈 마저 없애버린 스타크 당신은 도덕책...  
관람객기대이상으로 시간가는줄 모르게 재밌었어요 영상 엉청 화려했고 마지막 쿠키영상은 엔드게임에서 예상하긴 했지만 소름돋네요 역시 마블!!  다음편도 너무 기대됩니다!!!  
피터한테서 아이언맨과 캡틴을 본것만같다  
관람객캡틴좆블이나 좆랙팬서보다 2억배는 재밋음ㅋㅋㅋ 글고 젠다야 졸라 매력적임 젠다야노래들으러간다ㅅㄱ  
피터 파커 찌리릿! 피터 찌리릿  
스파이더 찌리릿 만만세!!  
모든 쿠키영상이 끝나고 다시한번 감탄하게 되는 단어 - 번역 : 황석희  
관람객3D로 봣엇어야한다....영상미 미침 ㅎㅎ  
다음 마블영화가 필요하다.ㅜㅠ  
스파이더맨 본명은 피터 파커.  
드론과 증강현실만 잘 다뤄도 어벤져스에 합류할 수 있다  
우주로 휴가를 떠나다니  
몰입도최고... 보는내내 피터 빙의  
삼류 저질영홥니다 재미드럽게없어요~  
최고의 스파이더맨  영화  
관람객마블은 마블 지루할 틈이 없습니다.  
진짜 ㅜㅜㅜ10점이라기도 부족해 만점이야ㅜㅜ. 너무재미있었어요 톰홀랜드에 입덕했습니다,,,  
역시 마블.. 피터가 얼만큼 더 성장할지 기대된다  
진짜 반전 그리고 화려함  
관람객진짜한번지루할틈없이 너무재밋게밧네여!!  
관람객엔드게임 이후 영화가 아니였다면 어땠을까?  
관람객생각보다...아니 딱 생각했던것만큼인가 그냥 그랬어요  
무난무난 빨리 뉴유니 후속편 나왔음 좋겠다  
미스테리오의 증강현실 능력을 구현한 것만으로도 대단했음. 엔드게임보고 뭔가 다 본 느낌이었지만 파프롬홈 보고 역시 마블은 챙겨봐야한다는 것을 일깨워줌.  
관람객소재부터 신선했다 재밌게 시간가는줄모르고봄  
관람객스파이더맨 재밌게 잘봤음  
스파이더맨이 진정한 히어로로 성장하는 영화네요ㅎ  
엔겜 뒷 수습 어떻게 하나 궁금했는데 깔끔하게 잘함 ㅠ  
와 진짜 너무 재밌음 진짜로 역시 마블은 마블이다  
관람객음 재밌었어요 덕후가 아니어서 그런가 놓친게 많은것같지만  
아니 근데 진짜 잘만들었다. 이것 참 뭐라고 설명할 길이 없네. 그냥 진짜 잘만들었다.  
다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다  
어벤져스는 다소 지루한 면이 있었는데 스파이더맨 쉴틈 없이 재미있었습니다~  
관람객재밌어요 성급히 일어서지 마세요  
빌런이 너무너무 약하니까 재미가 반감되긴해 ㅠ  
제일 좋아했던 아이언맨... 그냥 보는 내내 생각났고  피터파커의 눈망울이 자꾸 맴돌아서 마음이 찌리릿....  
관람객흐엉 ㅠㅠㅠ 우는 장면 일도 없는데 눈물이 나냐 ㅠㅠㅠ  
관람객역시 마블~^^   넘 재밌게 잘 봤어요 ~  
관람객역대급작품 안보면 손해  
관람객쿠키영상이 대박이었죠ㅠㅠ  
관람객재미는 있었는데 뭔가 악역이 약한 느낌.. 타노스가 너무 세서 그런가  
관람객기대에는 미치지 못하였습니다  
관람객너무 기대했나, 쿠키영상 밖에 기억이 나질 않아요.  
소니픽처스는 콜롬비아 픽처스로 미국계열 회사입니다 일본이랑 관련없음  
몇 개월을 잡아먹었던 토니를 잃은 슬픔과 막막함을 피터와 함께 조금이나마 극복했습니다 성장한 그의 액션은 한층 빛이 나고 그와 함께할 위기가 두렵지 않습니다 사랑해요 피터파커!  
스파이더맨:드론과의전쟁  
마블영화에선 흔하게 볼 수 있는 액션과 유머 그리고cg, 스파이더맨 영화를 지배하고 있는 아이언맨, 빌런마저 아이언맨의 따까리들;; 엔드게임 이후 새로운 페이지를 열 영화가 이런 수준이라니... 제 2의 아이언맨을 찾지말고 그냥 스파이더맨을 보여주지.  
10점보다 더 주고 싶은 영화  
보이는게 다가 아니였다 와 진짜 예고편에 나온 내용이랑 완전 달라서 개오졌음 반전이 되게 많아서 예고편에서 다 못 보여줌 영상미랑 액션신이 OO오짐 꼭 보세요 ㄹㅇ 기대이상이었음 악당이 ㅈㄴ 신박함  
Awesome spiderman !!!  
토미평생스파이더맨해  
관람객매우 매우 재밌고 반전이 끝내준다  
어린데. 왜 섹시한거니. 가엽고 찡하고. 여친 완전부러워 ㅎㅎㅎ  건물날아다니는 장면은 시원시원.  마지막 전투신 진짜멋있더라.  나도 스타크가 그립다ㅠㅠ 피터파커가 감당하기엔 너무나 큰 책임감.  
관람객정말 재밌게 봤어요올해 본 영화중 최고에용  
톰홀랜드 바뀌고나서부터 넘나재밌음 이번편도 역시나 개꿀잼  
레드재플린이 아니라 AC/DC의의 음악이었는데 극중 스파이더맨은 너무 어려서 옛날노래를 모른다는 것이 개그 포인트였습니다.  
아이언맨이 죽을때는 괜찮았는데 죽고나서 기억하는건 왜이리 슬프냐..  
배급사가 소니..일본이네 ..  
관람객볼거리는 풍부해요. 다음편은 그만봐야겠어요.시리즈의 식상함??  
배급사 소니 ㅅㅂㅅㅂ...  
유아용 스파이더맨.. 스파이더맨은 스파이더맨이지 억지로 아이언맨으로 만드려는건 아니다.. 빌런도 최악 스토리도 최악 역대 최악의 스파이더맨영화로 기억될듯  
스토리가 영... 감독이 구림....  
중딩 까지만 재미있을 영화 스토리의 짜임세가 없음 스파이더맨 영화는 저번도 그렇고 제대로 만들 생각이 없는 듯  
관람객꿀잼이어서 좋았다 ㅎㅎ  
관람객스파이더맨 너무 멋있게 나와고 재밌었어요  
여전히 마블의 코믹요소는 재미가 넘친다. 하지만 액션은 기대이하였다. CG에는 공을 많이 들인것 같지만 뭔가 시원하고 압도되는 느낌이 전작들보다 많이 떨어졌다. 그래도 한편으로는 스파이더맨으로 압도되는 전투신을 만들기 어렵다고 생각은 든다. 아쉽다.  
앤왚과 캡틴 마블에 이어서 또 마블에게 불안해지기 시작했다. 재밌게 봤지만 마블 잘 안본 사람에게도 재밌었을까?  
관람객재밌었다...숙모가 해피했으면....  
관람객보는내내 찌리릿~역시 믿고보는 마블  
말이너무많다....쉬질않음  
내인생 최고의 스파이더맨 갱신  
톰홀랜드 넘멋잇다  반했엉 ㅠ잘커다오  
화려한cg,전작대비 규모가 커진 화려한 액션 그러나 그에 못미치는 스토리적 완성도..  
그냥 최고 ,,, 토니를 잊지 않고 기억해주는 사람들이 많다는 것을 보여준 영화  
진짜 재밌어요 말이없어요  엑스맨 영화랑 완존비교됨  
제이크 질렐할 마의 러그  
처음부터 눈물 흘리고 시작  
세상에...역시나...  
럴수럴수 이럴수가 미쳤다  
관람객빨리 다음편 나왔으면 좋겠다  
역대 최고액션 스파이더맨영화  
관람객진정한 스파이더맨을 탄생시킨 토니 스타크....  
관람객마블은 여전히 건재하다는 것을 알려준 새로운 시작  
마블 영화 왤캐 잘만듦?  
역대급으로 준비된 브릴리언트한 빌런과 공상과학승부! 초반부 스토리는 매우 유치했고 반전이후로는 매우 신선한 전개였지만 액션은 매우 부족했다. cg빨로 잘버텼지만, 어린히어로의 심적갈등과 성장을 묘사하는 부분이 엉성했다. 최근마블작품중에서 제일실망스러움  
저의 2019(다음에 스파이더맨 다른 영화 나오면 그 영화가 또 최애)년 최애 영화가 될겁니당!??????  
오바마씨의 연기 인상깊었습니다  
토니가 피터파커를 사랑하는지 않하는지  
반전의 반전을 거듭하는영화네 예고편이랑은 전혀다른ㅋㅋㅋ  
관람객역시 스파이더맨.. 두눈이즐겁다  
관람객"I really miss him"  
하이스쿨 드라마 스러운 분위기 + 마블 = 너무재밌다!♡  
유머,액션,반전스토리,mJ와의 관계 모두가 완벽!!재밌습니다 강추  
믿보보는 마블은 여전하지만, 정말 마음이 따듯해지는 영화네  
대 존잼 꼭 보세요 후회 절때 옶음  
이거를 보고 암이 치료되고 삶의 이유가 생겼어요그냥 띵작 그 자체ㅠㅠ그리고 아이언맨이 보고 싶어지는 영화에요 크흡....  
마블 별로 안좋아했는데 이제 맨날 볼거에요  
이 영화...아이언맨이 그립다 ㅠㅠ  
역대급입니다 안보면 후회합니다  
멀티버스 떡밥과 새로운 영웅 등장이라는 소재로 관객까지도 속여놓은 미스테리오, 마블의 천재적인 뒤집기 전략과 빌런 선택. 그 속에서 무럭무럭 자라나 믿음직한 히어로가 되어가는 우리의 스파이디.  
관람객크레딧 너무 길어서 방광 터질뻔;;  
마블 영화 통틀어서 젤 재밌는거 같음 최고다  
아이맥스 3d 너무밋밋하고 재미없더라. 전투씬도 너무뻔하고 빨리끝나서 완성도도떨어지고. 평점알바들에속아서 너무기대했다 낭패봤다. 그냥 유럽 여행하고 끝난영화. 전투씬이 너무어설퍼.  
불매운동하시는분들 스파이더맨보지마세여 ㅠㅠ 이중성오지시네왜보는거임대체 ㅠㅠ  
기대이상으로 재미있어요  
간만에 마블 영화에서 좋은 작품 만들었다고 생각되어진 영화 스파이더맨 영화중 파프홈이 제일 잼있었고 최근의 마블영화중에서도 잼났었음  
일본기업 불매하려고했는데....소니야 마블로 다시 판권 넘겨라  
진짜 꿀잼 ㅠㅠㅠ 피터 파크 너무 스파이더맨임..찰떡 ㅠㅠㅠㅠ  
액션이랑 cg 진짜쩔었음ㅋㅋㅋㅋ톰홀랜드 존잘ㅠㅠ  
스파이더맨 영화에 토니 얘기만 주구장창..  
마블은 마블이야...진짜 두번봐  
제이크 질렌할(미스테리오)이 선글라스 쓰는데.. 토니스타크의 모습이ㅠ  
이 영화는 미쳤다 모든것이 완벽함  
영화보는데 중딩들 셤 끝나고 다같이 보는건지 ㅈㄴ 시끄럽네  
관람객아이언맨 안나오는 아이언맨 같은느낌  
관람객히어로+미국 하이틴 드라마  
미스테리오의 연출을 어떻게 표현할까 생각했는데 정말 정말 기대 이상이였다.... 표현력이 역시 마블이라는 말밖엔..  
역시 마블이네요 스파이더맨중 최고입니다  
쿠키영상 보고 얼마나 놀랐는지....  
스크럴종족이랑 캡틴마블은 원래 원수지간이니까 근데 유럽이면 와칸다랑 가깝자나 왜 아무도 안도아주냐스파이더맨은 항상 혼자 싸우는 운명인가?근데 드론에 부딫치는건 이전 애니에서도 반복적으로 나오던데 그런 에피소드가 있었나요?  
톰홀랜트 졸귀탱~~~~  
전편(홈커밍)보다 훨씬 재미있어요~~  
처음부터 끝까지 동공확대는 없었다. 어벤져스의 여운이 남아서 보게 된 그냥 딱 마블오락영화,  
솔직히 토니 너무 그립다  
관람객너무재밌다3편나오면또봐야지  
관람객엔드게임 스케일이 너무 커서 다정한 이웃 스파이더맨의 스케일을 걱정한 내 자신이 초라해지는 영화  
영화의 호흡기를 떼다가 미스테리오 살리는데 써버린 결과. 엔드게임이 끝난 후 무슨 이야기를 풀어나가야 하는 지 마블조차 모르는 시대가 도래함.  
진짜 재밌다. 쿠키2개니깐 놓치지마시요!!!반전쩜  
너무 너무 역대급 대박이네요....It’s a awesome twist!!  
굿! 멋진 하이틴 무비와 아이언맨의 깜짝등장 반가운 얼굴들이 보여 좋았던 영화  
관람객토니형님 보고잡소 ㅠㅠ  
1편에서 그만큼 성장했으면 2편에서는 최첨단 마블식 스파이더맨의 화려한 눈요기꺼리를 기대했건만  
반전에 반전ㅋㅋㅋ꿀잼  
미친영화야.... 말이안나옴. 마블팬이면 꼭 보셈  
그냥 극장가서 돈 주고 볼 만한 그런저런 마블 무비  
비행기에서 피터 파커를 보는 해피 심정 = 내 심정...하 이런 영화를 들고 오다니 역시 마블!!  
영화 보는 동안 지루할틈 없이 계속 찌릿찌릿♥  
관람객저는 재밌더라구요.. 혼자봐서 집중도 잘 됐고..ㅎ....  
관람객잼게봤어여~~!~!!~!~!~!  
쿠키영상2개잇어요.끝나도끝난게아닌,  
관람객I am spiderman  
친절한 이웃영웅의한발짝 도약  
한 편의 하이틴 락 밴드 콘서트 같은 유쾌함 속에 진짜와 허구의 대결이라는 나름의 철학적 고찰까지 담은 작품이었다. (문득 셜록 시즌2의 '라이헨바흐 폭포'가 연상됐다.) 엔드 게임 이후의 허전함을 채워준 마블다운 시간이었다.  
눈시울 붉어질때 너무 멋있었다...  
새로운 세계관으로 나아가는 스파이더맨의 과도기를 그려내는데 나름 선방한 느낌. 전체적인 분위기는 미국식 틴에이저무비에 지나지않음. 제이크질렌할이 아까운 필름.  
로맨스 영화보다 달달해서 보는내내 미소짓고 볼수있는영화  
보세요 찌릿찌릿합니다 !!!  
관람객피터 찌리릿~~~~!  
보는내내 웃으면서 심심하지 않게봤다  
관람객16세 사춘기 소년의 그럴듯한 투정 이야기. 불꽃놀이 같은 액션 씬 괜춘~  
오른쪽에선 아무도 안 웃는데 지만 데OO 최고로 쳐 웃고, 왼쪽에선 폰 꺼내봐서 불빛 테러하고, 앞자린 초반에 들어오면서 화면 다 가려서 5년의 공백을 설명하는 부분에서 제대로 못보고, 비닐 부시럭 거리면서 뭐 먹는 사람.. 최악의 환경이었다.  
관람객하이틴무비의 상큼함, 스파이더맨 특유의 액션씬, 골때리는 반전! 역시 마블  
미스테리오를 너무 잘 연출함  
그냥 엔드게임 에필로그 같은 느낌 . 나머지는 애들영화. 여주는 도대체 뭘보고 뽑은건지?  
관람객보는 동안 잔인하게 세계관내 어른들이 피터를 압박하는데 피터는 안쓰럽지만 기특하게도 한층 성장해낸다. 피터가 우러러 보던, 내가 사랑한 히어로들은 그 세상에 없지만 그의 곁에는 그들 만큼 좋은 어른들이 있어서 잘 자랄것같다  
안보신분들 보면 실망합니다.본심이니 알아서 결정하세요...  
최근 마블 시리즈를 크게 좋아하지 않는 저에게는 재미가 없었네요. 그냥 킬링타임용  
유튜버의 엉뚱한 예상을 보기좋게 때려잡는 스토리 언더루스의 성장기와 마블이 쌓아올린 히스토리가 토비맥과이어 스파이더맨을능가해버림  
가짜가 너무많다...  
오리지날  스파이더맨시리즈의 비함  너무유치했네요.마블 의리로봤지만 실패!!  
역대까지 봤던 스파이더맨 중 최악 보다 잠 빌런부터 식상하고 약함  
가대하고 봣던건지.... 머가 너무 없었어요...중간중간  좋고  소름돋았긴했는데 쿠키를 보기 위함이였던가라는 생각이들었어요...그리고 마지막을 그렇게... 6이면  전 후하게 줬다고 생각합니다  
사실 스파이더맨 시리즈 하면 앤드류 가필드 밖에 안 떠올랐는데 이제는 톰홀랜드만 떠올리게 될 것 같다. 거의 완벽한 스파이더맨 같았고 시리즈 중 가장 재밋었다.  
스토리 개연성이 좀 부족하고 피터파커 케릭터는 알겠는데 너무 답답해서 짜증이 날 정도였음  
기대하고 봤는데 전편에 비해 좀 실망스럽네요  
애매하다 이도 저도 아닌 느낌  
그렇게 확 재밌지는 않음 그냥 킬링타임용  
돈하나도 안아깝게 재밋게 봄  
토니의 남겨진 유산과 아직 어리숙하고 감당하기 힘든 십대 히어로의 고충과 발전ㅡ 1편보다 재밌어요  
메이숙모 나랑 30살넘게 차이나지만 넘이쁘다 썸타고싶당  
갠적인 생각인데  매리제인을  백인 아니고 혼혈배우로 만든게 굉장히 보기가 불편했음.ㅎㅎ 이건 진심 차별이 아니고 원작만화를 좋아했던 독자로서 몰입하기가 너무 힘들었어요..다양성은 좋은데 쓸데없이 억지로 다양성을 추구하는건 안좋다고 생각합니다.  
관람객cg만화려하고 별로였습니다.  
아ㅋㅋ 졸라 웃긴게 니들이 뭐라고 토니스타크를 그리워하냐?ㅋㅋ 누가보면 니들이 뭐라도 되는줄ㅋㅋ 토나오넹ㅋㄱ  
역대급이다엔드게임 넘어섰다  
역시 스파이더맨 ㅜㅠㅠㅠ N차 찍으러 갑니다  
김토미ㅠㅠ위럽유ㅠㅠ  
팡팡 터진다 터져 액션은 터져야 제맛이지!!또볼꺼다 ..  
관람객아니 평론가들 겁나 웃기는데 ㅋㅋㅋ 이게 왜 6점대임? 기준을 모르겠네 ㅋㅋ 액션, 코믹,  스토리, 모두  높아도 부족한데..  
너무 노잼이더라. 차라리 핑거스냅으로 다중우주 전체에 영향을 주어 그 틈으로 빌런이 나온다는 설정이 더 좋았던듯..이건 결국 드론이 만들어낸 환영하고 싸우다 끝난거아녀...실망이큼  
반전에 반전이네 스파이더맨 너무 재밌었고 톰 홀랜드 너무 멋지다 미스테리오도 멋져버리네ㅜㅠ  
개인적으로 몇안본 마블영화였지만 그중 가장 재미있게 본영화  
화려한 영상과 유머빼면 볼만한게 없다.영상2점, 유머2점 딱 이정도가 적당한듯.  
액션은 너무 재밌었는데 빌런이 너무 스토리 더럽게 만드는 영화였음 보고나서 기생충보다 더 기분 드러움이 오래가는 영화A급 제작사가 만든 B급 스토리의 A급 액션 영화  
마블영화는 이제 비슷해ㅠㅠ  
.넘 재밌어요...기대 엄청 했는데 진짜 최고 최고 ㅠㅠㅠ♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡  
엔드게임 끝났다고 마블도 끝났다는 망무새들 겁나 많더니만 망하긴 개뿔 빅쓰리 없어도 잘만되겠구만ㅋㅋ세상에서 제일 쓸데없는 걱정이 마블걱정...ㅋ  
재밌네요 아이디어가 좋았어요. 액션도 굿. 유머도 굿.  
핵꾸끄르잼잼잼잼 마지막장면 짱잼  
일본 불매 운동 어쩌구 하더니 죄다 보러 가나보네 ㅋㅋㅋ  
남자 주인공 잘생겼다. 끝...  억지로 웃길려고 한 장면도 있고..  무엇보다 뚱보친구 너무 보기 거슬렸음..  
이게 마블이라고?? 진짜 역대급 노잼스파이더맨 리뉴얼 해야할듯  
쿠키 2개 진짜 대박이었고 여윽시 제이크 질렌할은 연가를 잘 한다ㅋㅋ  
와..진짜 피터 파커...사랑입니다  
그는 떠났어도 영웅이다  
관람객재밌어요 액션도 화려하고 정말 잘봤습니다  
관람객보는 내내 웃음나오고 액션 장면 화려  
과연 앞으로 아이언맨이랑 캡틴의 빈자리를 채울수 있을까?  캡틴마블 부터  실망감이....  
마블은 가면갈수록 영화가 왜더 재밋어지는 건데 자꾸 기다리게 만드네  
재밌어요첨으로별점해보내용  
고마워요, 피터 찌리릿!  
풋풋해서 좋았어요 톰 홀란드의 눈물연기도 좋았습니다  
참신한 설정으로 띵작이 될뻔했으나... 잘 풀어내지 못함  
존내재미앖음ㅋㅋㅋㅋ  
환영전투씬 빼고는 아무것도 없는 영화  
홈커밍은 참 재밌었는데 집 떠나니 재미도 떠나네. 환영술과 드론액션 아이디어는 참신하나 빌런이 왜이리 매력없냐. 근데 요즘 일제 불매운동 한더던데 이거 소니한테 돈 들어가는건 알고보나?  
"나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!"  
진짜 재미없다 정확히 영화 시작하고 36분 뒤에 나왔습니다 진짜 재미없어요  
쿠키 깜놀!!! ㅋㅋ 재미있어요  
관람객깔끔한 구성, 마무리, 만족  
어벤져스랑 관련잇다고해서봣는데뭐지??연관성X통신사 멤버쉽으로봣는데도 별로임그나마 쿠키영상이남두번째 쿠키영상은 캡틴마블안본사람이해못함  
스파이더맨 시리즈중 젤 별로  
솔직히 냉정한평 드림 초반재밌어보임(마블에대한기대감때문에) 중반 질렌할형 이 다싸워서 이게 스파이더맨이맞나싶음(미국식 대화개그 계속나오는데 살짝 지루함) 그렇게한참 자다가 후반 스파이더맨액션씬 개지림....솔직히 개존멋 10분짜리 액션씬만 멋있음...  
어벤져스 히어로들 러버인데 이번 스파이더맨은 호평이 많은게 잘 납득이 안가요 ㅠㅠ 개인적으론 액션 등은 볼만했는데 그 외 나머지는 다 기대 이하였습니다. 어딘가 모르게 유치하다는 생각이 극의 후반부를 갈수록 점점 커져갔던... 쿠키영상도 그렇고요  
드론이나오는 소재는 하나같이 재미없다 액션에 신경많이쓴거같은데 진짜 별로였음  
16세 피터파커 수준 영화  
마블영화 이제 슬슬 지친다;;;;  
관람객중반까지 별 4개 뒤로 갈수록 별3. 차라리 미스테리오가 원래 목적되로 나왔으면 더 재밌었겠다.  
평점 너무높아서 낮게줌 그냥그랬음  
돈이 아까운 영화는 아닙니다. 화려한 액션과 영상미가 있어서요.. 하지만 부족한 개연성.. 히어로물에서 논하기에는 좀 그렇지만 너무 유치한감이 있습니다. 기대안하고 보면 적당히 킬링타임용으로는 괜찮지 않을까 싶어요.  
피터 파커의 성장 측면에서 봤을 때 만족하나.. 피터가 너무 답답하게 느꼈고 뭔가 다 예상되는데 그게 재미가 없음  
6.5점 존왓츠 감독 스파이더맨은 타깃이 초등학생 중학생 인듯 너무 유치하다  
쿠키고 나발이고 끝나자마자 튀어나왔다나쁜놈 설정이 저게 뭐냐? 장난도 아니고...어제 존윅3 보고 이거 봤더니 진짜 재미 별로네 마블은 앤드게임에서 끝!!  
이런식이면 동네히어로 스파이더맨은 기대하지 말라는 수준, 어벤져스 의존도가 높아지지 단독영화 기대치는 떨어트림.  
너무 재밌다 진짜 너무너무너무너무 재밌다 스파이더맨 뮈튄거 아니야~?  
그냥 그런데... 재미로 평가하자면 5점드림  
1편에서는 리즈 좋아한다고 하다가 2편에서는 MJ 좋아한다고 하다니 너무 뜬금없내요.  
관람객재밌지만 기대한만큼은 아니였음  
아이언맨이 남긴 유일한 안경을애기 장난감주듯 넘겨주는거나맥주 한잔하면서 받아낼 생각한 개연성이라니...그렇게 엔드게임에서 치고 받고지금껏 어깨너머로 배운 히어로들의숭고한희생은 개나주고 연애나 한다고?MJ랑은 갑자기 왜 이어져?뭐야 이게??  
언제까지 아이언맨 팔아먹기 할거야?스파이더맨 영화 아닌가?  
슬프고 화나고 설레고 웃기고 소름돋고 다 있다.. 피터 찌리릿!!!  
???:일본 제품 불매 운동 합시다 (스파이더맨 너무 재밌어요) ㅋㅋㅋ 역대급 개돼지ㅋㅋㅋㅋ  
일본 불매한다며 스파이더맨 제작 소니임  
기대가 너무커서 그런가 인트로부터 실망...  
소니 일본기업인거는 다들 알고 계시죠??  
이번에 개꿀잼이었다 ㅎㅎ  
관람객전세계 고등학생은 역시나 제일 바쁘네요공부하랴. 연애하랴, 수학여행가랴. 거기서 지구를 지키랴배신도 당해, 자신에게 셀프믿음수여 , 여친 거미줄태워주기등등 ... 그럼에도 불구하고 지루합니다 ...  
소니....ㅎ ㅏ 일본불매 영화는 안하나요  
님들 스파이더맨 배급사가 일본기업이라는데 보실꺼?  나는정말보고싶지만 애국하는 심정으로다가 참을건데  
기존의 시리즈보다 구성이 영 ~ ~ ~    .   실패작입니다.  
관람객 살짝 지루함ㅋ스파이더맨 진짜 좋아하는데 애정으로 극복이 안됨  
불매운동하시는 분들 ~~ 영화 재밌게 보셨나요?  
난 스파이더맨을 보러 간건데 스파이더맨은 어디 나오나요?  
나만 별로였나...떡밥의 시작  
기대를 많이 해서일까. 많이 아쉬웠다.  
유치하고 노잼. 조연들도 하나같이 극불호  
고구마 100개 먹은느낌  
댓글 내용들을 보니 답답한스파이더맨, 지루하지만  액션은 좋았다, 킬링타임용으론 좋다 이런것 같은데... 보러가야되나 고민  
별한개도아깝다.재미졸라없네  
엔드게임 때문에 기대를 너무해서 그런가 좀 별로였어요..  
마블 역대 망작인듯.... 헐 진짜 보면서 이렇게 유치해도 되나 싶었음 진짜 마블빠인데 이거 진짜 실화인가?....마블 영화 영화관에서 보는것만으로도 감사하게 생각했는데 와이건 아니다 싶었음 보는 내내  
유튜버들 제발 알고좀 떠들었으면 좋겠다 왜 추측하고 예상하지? 그냥 영화 나오고 보면 되는거 아닌가? 조회수 그렇게 뽑아먹고싶어? 이젠 걍 믿거  
노잼 ....  아이들도 재미없어할 이야기 아쿠아맨이 훨씬잼난다.  
아이언맨 2 ost 오마주, 엔드게임 캡틴 오마주, 피터 찌리릿, 그 모든것이 찌릿했습니다..  
개꿀잼 꼭 보셈 두번보셈  
아니 이건 좀 아닌 것 같네요.  
영화 나만 그저 그럼? 기대하고 봤는데 그냥 알라딘이 나은듯.  
솔직히 이번편은 기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 스파이맨1 이후로 제일 잼남  
별반개도 아까움 지루하고 이미 뻔한예상 먼토니스타크너무 마블영화 영화 영화하는데 돈아깝다 솔직히  
마블 영화중 역대 최악. 캡틴마블보다도 별로였음  
이번편은 아이언맨에 대한 인물들의 추모사이자, 거대한 슈퍼히어로 빈자리를 후계자로서 이어받아 성장해야만 하는 무거운 성장통에 대한 이야기다. 과도기적 스토리라 꼭 필요하지만 전체적으로 영화가 너무 재미없다. 진짜 언제 끝나나 계속 시간 확인함...  
관람객제가 알던 히어로물이 아닌 그저 10대의 성장 드라마를 보는듯한 느낌이었습니다.계속 뚜들겨 맞고 영화보는 내내 고구마를 500만개 먹는듯한 느낌이었어요.  
스파이더맨 영화 배급사가 일본이에요  
마블한물간건가...  
주인공의 답답한 연애사에 시간을 너무 많이 허비함. 악당들이 악당이 된 이유가 너무 억지로 짜낸듯함. 마블 히어로 영화가 원래 비현실적이긴 하지만 영사기로 쏴서 만들어낸 형상에 모두가 속아 넘어간다는 설정 자체가 너무 억지스러움  
존나 재미없다 존나 존나  
마블영화중 최악! 걍 거미줄 쏘는 아연맨인데 임펙트와 캐릭터의 매력은 로다주 발끝에도 못미침  
기대가 너무 컸나...너무 별로인신작스파이더맨. 전작에 비해 너무 약한 빌런과 하이틴로맨스에 가까운 스토리. 역시 토비의 스파이더맨은 넘을 수 없는건가....  
전작의 타노스가 워낙 넘사벽이라 악당 임팩트가 확실히 많이 부족했음. 그러다보니 내용도 유치해짐. 마블은 아이언맨의 후계자가 아닌 타노스의 후계자를 찾는 게 더 급선무일 듯..  
왓더퍼ㄱ!!으로 끝나는게 리부트 스파이더맨 씨리즈의 일종의 트레이드 마크인듯..암튼 평을 해보자면 솔직히 진부 했음 스토리도 반전도.. 하지만 마블씨리즈 팬이거나 킬링타임용 으로는 충분히 볼만한 가치가 있음  
이게 도대체 뭐가 재밌냐유치하고약한영웅아이언맨이 눈을 너무 높여놨어  
SO니는 ㅈㄹ하지 말고 곱게 마블에 판권을 넘겼으면 좋겠다.  
졸려죽는줄 ㅋ힘드네 ㅠ 좀유치  
왤케 지루하지...?  
흠 이제마블도 한물가기시작한다는걸 알려주는영화...제일최악이다  
방금 봤는데 그전작은 재밌는데 이건몰입도안되고삼류영화같음 돈 내고보지마셈  
재미없음 기대하지 마시길  
실망이옇읍니닺 노잼 입니다  
아니 스파이더맨을 아이언맨 들러리로 만들면 어떡해. 적당히 해야지. 스파이더맨이 주인공인데 주인공은 죽었고 스파이더맨이 대역으로 뛰는 느낌? 악당까지 아이언맨에서 빌려와서 만들면 어떡해요. 영화 만들기 귀찮아?  
평점 좀 낮출필요가있다 지루해  
일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼  
진짜 최악이다... 평점 조작이 너무 심한거 아니냐... 평점 믿고 볼 영화가 없네 이제개인적으로 스파이더맨 영화중 최악이었다.  
세상을 구하든가 자아를 찾든가 사랑만 하든가 세계관 설정만 하든가 아이언맨 추모만 하든가 학교물로만 만들던가 떡밥만 던지든가 다음영화 바턴터치만 하든가 하나만 제대로 했으면 5점은 줬을텐데 이건 뭐 2시간동안 벽보고있는거같았네 진짜 재밌음? 재밋냐고  
진짜 디씨 힌테 외주 맡겼나 존나게 재미없네  
소니픽쳐스 불매운동!!!!  
걍사기꾼한테 당함  예고편속 괴물 다 가짜임 마지막 엔딩장면 건물탈때가 젤 재밌었다  
그저 그랬음..좀 유치했음 ㅠㅜ  
지겨운 스토리.. 너무 유치하다.. 초딩이보면 딱일 영화.. 네이버평점  뭐임.  
진짜 암걸리고 유치해서 보는동안 답답해서 고구마 1000개는 먹는느낌이였고 마블중 스파이더맨은 다신 안보는게 좋을듯  
노잼은 아닌데 스파이더맨 원작과는 전혀다른 작품임. 걍 캐릭터만 빌린 수준. 생각없는 애새끼의 표본이 뭔지 보여줘서 암 걸리는줄. 원작의 스파이더맨은 순수한 사람이었는데 감독이 순수한거랑 멍청한거랑 구분 못하는듯  
관람객웃기지도 않고 재미도 없고 액션도 없음 두시간이 넘는 런타임동안 액션씬 15 분 채안나온듯 제작자도 찍는게 재미가없었는지 갑자기 각성함 돈주고 못볼 영화 액션씬을 제외한 나머지 시간이 오글거리고 답답하고 억지웃음 강요에 지쳐 빨리 끝났으면했음  
스파이더맨은 오리지널이 가장 재밌음...  
마블시리즈 중 단연 최악의 영화 유치뽕짝 무매력 여주+촐랑되는 스파이더맨 반전도 이딴걸 반전이라구 웃겨서 유치하다 유치해  
개 씹 노잼....진짜 최악이다...  
이런말이 잇다 영화를 보러가기전엔 꼭 그 영화평점을 보라고ㅋㅋ 그중에서도 낮은평점을 봐야 젤 정확하다네ㅋㅋ 고맙다 재밋을까하고 보러갈랫는데 개노잼이니 보러갔으면 돈만날릴뻔햇넹^^ 아리가또가스  
유치하고 졸림 괜히봤음  
수익은 소니에게 돌아간다는 사실이 맞나요??자존심들은 챙기고 영화 보시는거죠??  
보지마라~ 배급사가 sony임  
악당 매력도 없고  지루하고 단순한 스토리였다.  
마블팬들이야 팬심으로 보겠지만 영화자체로는 대실망!!  
관람객마블의 미래가 걱정됨 액션씬은 훌륭하지만 스토리전개가 영...  
아..언린놈 찌질함을 보려고..이 늦은 밤에 영화를 볼줄이아..실망이다  
반전으로 세대교체을 꾀하다. 하지만 자꾸 산으로 가는 마블.  
관람객아무리 어려도 우주도 가고 지구에서 전쟁을 했던 얘인데.. 철이 안들게 한 설정 그냥 미스테리오에게 건내주는 장면.. 너무 질질 끈다.. 이건 아니지 그걸 어케 그냥 건내줘  
스파이더맨 수익이 일본기업 소니에게 간다는 사실에 불편해할 필요가 있다. 과거 판권 문제 때문에 재주는 마블이 넘고 돈은 일본이 버는 게 스파이더맨 시리즈임.  
반일반일하면서 영화는 1위네....대단하다  
마블 미쳤나? 지루하고 재미 없고 무리수 넘치는게 아이언맨 죽이고 나서 감당 못하는거 같은데.  
역대급 초딩영화. 성장영화라는데 . 액션신몇개빼곤 졸림.마블영화가..  이렇게잼없게 만들기도 힘들텐데..  
내용은 좀 어벤저스끝난후 번외편같다랄까 하이틴무비가 섞였는데 재미있진않음. 스파이더맨에 특징인 스피드감, 고공을 날아다니는 스릴감, 맨투맨 싸움이 결여되어있어서 액션에 재미가 매우매우매우 반감되어있음.  
지루해요 시리즈 중 제일 재미 없음  
보고나면 어벤저스 또보고싶음  
관람객영화  보는 내내 통수를 당함... 근데 마지막 쿠키 영상까지 시원하게 통수를 갈기는 영화. 지루하고 노잼  
불매운동 하자며 1위 실화냐  
아니 진짜 개노잼,,, 기대하고 봣는데 좋았던 스파이더맨까지 질리게 되는 영화 걍 왓챠에 올라올때까지 기다릴걸,, 존나 히어로에 맞는 빌런인가 싶다 진챠,,;;  
배급사 소니..오늘 처음 알았는데 저는 안보려구요 :( 디브디나오면..그때 볼거에오..다들 왜이렇게까지 하나 싶겠지만 오늘 일본전범기업에 소송해서 승소한 할아버지 인터뷰보시면 마음이 좀 돌아 설지도 ㅠㅠ,우리가 뭘해야하는지 뭘 도울수있는지..  
이정도면 어메이징 보다 못만듬 이따구로 할꺼면다시 소니한테줘라 디지니 특유에 유치함 그만보고싶다  
별 대단한 스토리도 아니데 마블세계관이 어쩌니저쩌니..점점 덕후영화가 되어가나? 그냥 12세용 액션영화지 새로운건 없음  
스파이더맨에 마블 넣지마세요..개노잼. 지금까지 봤던 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없고 마블넣어서 이해도안되고.아짜증.스파이더맨 돌려내  
진심여태 스파이더맨중에 최악이였음.. 빌런이랑 싸우는 액션씬도 별로였고, 스파이더맨이 마블세계관에서 크게 활약할만큼 쎄보이지도않는데 과대평가하는 설정도 구렷음 . 마지막에 쿠키영상 10분지나서나오더라 개빡첫음 담편은그냥집에서보는걸로 보면내말이해될거다  
아니 뉴욕을 지키지않는 스파이더맨이 스파이더맨이 맞긴하냐? 이질감드는 슈트들이 보는데 거부감 생기게 만든다 .그리고 전혀 스파이더맨 느낌이아님. 오리지날이랑 어메이징 스파이더맨이 훨씬 나음.  
억지악당 하나 만들어내서 스토리 한 편 떼운느낌이었습니다  
별로임 엄청 기대햇는데  
부자들이 슈트만있으면히어로가되는세상같다슈트기계가 있어야 거미줄을 쏠수있고 기차도 거미줄로끌어당기던 스파이더맨이차량한대 끌려다니고 오리지널스파이더맨의 향수를가지고보면 답답하다 나의 영웅이 정말 약꼴 조롱거리로나오는기분 초원적인거미줄히어로가슈트히어로가됬다  
관람객진짜 영화만든놈 , 평점 10점 쓴놈 진짜 하...너무들하네진짜  
너무 유치했다....실망이다  
참을 수 없는 가벼움. 돈 아까움에 몇번 일어서길 참았는지.  
제가 본 마블 영화 중에서 가장 재미가 없었습니다.  
관람객피터의 성장을 위해 빌런까지 만들어준 토니 당신은 도대체..  
관람객그냥저냥 볼만한 킬링타임무비  
관람객찌리릿 찌리릿~ 통수에 통수~  
진짜 최고입니다 꼭 보세요  
진짜너무재밌다진짜최고다진짜  
역시 믿고보는 마블!!! 최고입니다  
올해우리가족이 본 영화순위1.x맨... 첨으로두번봄  ( 왜망했지?)2.아쿠아맨3.알리타4.스파이더맨(그럭저럭)5.앤드게임(인피니티워는 잼있게봤음)  
톰 홀랜드 is mine  
재미있음. 반전있음 ㅎㅎ  
관람객마블의 차기작, 솔로무비 3편이 더욱이 기대되게 만드는 작품  
난리난리난리났쥬~~~  
스토리는 약간 뻔한 성장드라마+해피엔딩인데 전투씬에서 한번지리고 쿠키영상에서 두번지렸다  
영화는 재미있음 그러나 어린시절 만화스파이더맨의 팬으로서 지금 스파이더맨은 원작주인공의 상황에 굴하지않는 여유가 없어보임  
관람객아들하고 재미있게 봤어요~~좀 어지러웠지만@@  
ACDC-BACK IN BLACK 노래나올때 뭔가 찡했다 그리고 레드제플린 노래아닙니다  
관람객해피, 감히 니가 넘볼 분이 아니시다!  
관람객딸래미 친구랑 재미있게 보고왔다네요.  
관람객그럭저럭그럭저럭....  
관람객드디어 유튜브들의 리뷰영상을 볼 수 있게되었다  
관람객살짝루즈하고 전개가 좀 황당했음. 액션이 매우볼만해서 7점  
관람객해피표정이너무..슬퍼  
관람객나름 재미있었음 이번 쿠키영상은..뭘 의미하는 건지 모르겠음  
관람객스파이더맨 너무 재밌었어요~!!  
관람객엔드게임 여파가 컸는지 영회의 후반부로 갈수록 감흥이 떨어짐..영상미는 그래도 최고!  
반전의 반전 잼ㅎ 홈커밍보다 낫다  
스파이더맨 새로운 슈트 간지 별 5개 10점 만점에 10점  
관람객톰 홀랜드 멋있다.근데 닥터 스트레인지처럼 온통 그래픽으로 꽁으로 만든느낌..  
관람객신문사 대장님 옴마야 왓더 ㅍ..  
와우 진짜 개꿀잼!!!!  
스파이더맨 파프로홈 꿀잼  
관람객넘 재미있게 봤다고 우리아들이 그러네요 다음에도 재미있게 만들어 주세요~^^  
관람객두번째 멀티버스를 위한 유니버스  
다음편도 어서 보고싶다 톰홀랭드 귀여워  
관람객가족끼리 볼만한 영화인거 같습니다  
관람객재미는 보장했는데 다소 황당한 전개가 아쉽네요~~  
관람객쏘쏘하다 큰기대안하고 보면된다 . 그냥 그럼  
관람객초등 5학년 남자아이들 완전 재미있다며 주저리~~주저리~~  
관람객혼자 나와서 아쉽네요,  
우와 완전 스릴만점 이네요  
Unstable 연기잘해  
역시 믿고보는 마블... 최근 어벤져스에비해 스케일이 좀 작아진 느낌이 있지만 향후 영화들을 위해선 톤 다운은 필요하니 ㅎㅎ  
최첨단 드론기술의 현재와 미래.능력자 피터친구ㅠㅠ 될놈은 뭘하든 된다.  
관람객피터 파커 오글오글 ^^  
정듯다는틸군붕직팈름  
아해들용 재패니메이션이 할리우드 식으로 실사화된 듯 합니다. 영화 20분보면 모든 스토리를 다 짐작할 수 있고 한치의 오차도 없다는건 정말 큰 단점입니다. 그런데 영화 전체가 연대기를 위한 밑밥일뿐이고 그것도 쿠키영상이 본체더군요. 꼭 쿠키영상보세요.  
아이엠 스파이더맨  앤다이이아아  
관람객역시 마블~ 피터팅글~~!!  
히어로 성장  로맨스 액션 영화  
관람객앤 아이 엠...스파이더맨!  
여행가고 싶었는데, 이 영화 보고 나름 대리만족. 피터파커와 그 친구들과 함께 여행 갔다온 기분도 드네요. 딱 여름 영화. (제이크 질렌할이 왜 마블에 나왔는지 알겠네요. 미스테리오라는 캐릭터는 제이크 질렌할이 잘 살렸네요)  
넌 이제 스친이야. 스파이더맨 친구  
관람객재미있네요. 가볍게 보고 웃어 넘길 정도 였어오.  
졸잼나 짱잼나 진짜잼나  
증말로다가 마지막에 이변이 잇네  
관람객dhsk dfgfrdeg  
관람객스파이더맨의 성장물.. 영화관에 어린애들 좀 데리고 오지마라, 앞자리 아줌마 4~5살 애가 계속 떠드는것 말리지도 않다가, 나중엔 애 소리 소리 지르고 영화관 나가더니 또 기어들어와서 또 계속 떠들고.  
관람객봐 줄만하네요   다음편 기대해주세요  
진짜 토니스타크 얘기도 나와서 좋은데.. 그렇게 비극적이여야 됬냐?  
관람객스파이더맨 시리즈가 아닌 마블 시리즈의 마지막을 장식하려는 것인지 작품이 독립적이지 못함.  
관람객피터가 내 아들같은 느낌들어서 짠하고 그랬네요. 희한하지.. 내 아들은 초6인데  
제이크질렌할 멋져요 영화 진짜 재밋게봣네요마블영화중 세번째로 재밋엇어요  
살짝 유치햇으나 스파이더맨 나이를 생각하면 잘만들었다  
틴에이져물+히어로를 잘 버무렸군  
부모랑 같이 온 애들은 보호자 분들이 잘 관리해주실 거라 믿고.. 제발 영화보러 온 초중고 학생분들, 입 좀 다무세요.. 닉 퓨리가 타는 차가 당신들 아버지 차랑 같은 모델인지 하나도 안 궁금하니까 제발 영화에 집중하세요  
영화의 스토리나 그런 거는 뭐 코믹스 기반으로  엠씨유답게 풀어나가긴 했으나 예전부터 쭉 아쉬웠던 점은 코믹스에서 나름 비중 있는 빌런들이 일회성으로만 처리당하는게 너무 안타까움  
아이언맨 그리워요...  
젠데이아 보러 갔는데 영화도 재밌었어요! 마블 시리즈 본 거라곤 엔드게임밖에 없는데 그래도 진짜 좋았어요 또 보러 가고 싶어요 :)  
관람객마블의 새로운 도전이자 시작  
MARVEL IS MARVEL(My Blossom)  
초반 조금 유치하다 느꼈지만 역시 마블  
너무 재밌다ㅏ 또보러가야지ㅣ  
진짜 통수빌런 미스테리오  
Cg 액션 너무 좋았고 빌런도 맘에들었음  
관람객아이들이 보고 너무 재미있다네요  
관람객쿠키영상 하나 놓침. 아이들과 함께 가서 모두 만족한 영화. 참 큰 토니 스타크의 그림자.  
고생많이한게 느껴지내요 재밌게봤습니다!  
2시간이 금방 가더라 진짜 개꿀잼  
관람객영화관에서 한번만보기는 아까워서 또보러감  
스포 당하고 봤는데도 재밌어요.  
넘 잼나고 톰홀랜드가 사랑스러운 영화 그리고 앤딩 맛집  
안 보면 후회한다.알겠냐?  
GoodgoodGood  
관람객피터파커가 성장하는 스파이더맨시리즈!쿠키영상은 꼭챙겨봐야함  
관람객잼있다! (10자 제한이라...)  
영화는 재밌었는데, 다만 그전 어밴저스들에서 우주공간으로 커진 스케일을 다사 지구로 축소시킨 느낌.이걸 마블이 어찌할까~~??  
재미잇습니다 다음시리즈가 궁금하네요  
아니...빌런 아이어맨도 좋은데...mj랑 피터 러브라인을 너무 잘그렸어 ㅠㅠㅠ 들었다놨다 하는거..진짜 모솔은 운다..  
관람객쿠키 영상이 2개 있어요 자막 올라가고 끝 확인요~  
관람객첨에는 약간 뻔한 스토리인듯 했으나 기발한 전개로반전을 꾀한 영화  
관람객볼거리 10 내용8 유머9 재미있었어요~  
관람객이 영화를 보면서 눈물을 흘릴거라고는 생각못했는데..ㅜㅜ  
관람객페이크 뉴쓰야아아ㅇㆍ앗  
관람객엄청 재밌어요! 다만 전개가 너무 급한느낌...  
글쎄. 난 보다 몇몇군대에선 지루해서 잠듬;;  
관람객잼있네요 ㅋ 스파이더맨 ♡  
스토리도 재밌고 액션신도 잘 뽑은 것 같네요 그리고 일단 남주 얼굴이 매우 재밌습니다 페이즈4의 장엄한 마무리보다는 그 이후에 혼란을 중심으로 돌아가는 얘기라 무거운걸 기대하면 좀 실망할 수도 있어요 가벼움과 무거움 그 조절을 잘한 영화  
그냥 10점 주고 싶다~^^  
작정하고 속이겠다고 만든 영화 근데 티는 또 다 냄 근데 보는 사람들은 그걸 또 속음 난 멍청이다  
아이들과 재밌게 봤어요 ㅎ  
관람객피터파커는 스파이더맨  
앞으로가 더 기대되는 매력적인  피터 찌리릿~~^^시간가는줄 모르게  재밌어요.!!!!  
관람객톰 홀랜드 멋있고 잘생겼음 ~  
대사 하나하나, 장면 하나하나가 너무 소중하고 재밌는 영화였다. 역시 마블.  
관람객그리운 토니 스타크. 쿠키는 어떻게 풀어낼것인가..  
진짜 이런 액션은 처음본다  
진짜 캡틴과 스타크가 없는 세상.. 어떡하냐  
스파이더맨 멋지다!!!  
스파이더맨의 주제인 '큰힘에는 큰책임이 따른다'를 그대로 보여준 작품, 꿀잼  
관람객어린이도 웃으면서 보네요  
휴일 8시 조조영화에 꼬맹이들이 바글바글ㅋ 아줌씨도 시간가는줄모르고 본 오락영화, 추천꾸욱  
관람객중간에 너무 어리게 행동해서 짜증났지만 재밋어승  
그럭저럭 볼만함  개인적으론 어메이징스파이더맨이 최고라생각함 마블에와선 아이언맨 따까리수준 아이언맨이 비중이 죽어서도 많이 차지하네요^^  
죽어서도 열일하는 토니  
스파이더맨은 소니 말고 영원히 MCU로 데려왔으면.  
마지막 쿠키영상은 무엇을 뜻하는지 모르겠다..;;  
관람객쿠키영상 봅시다.레알 필수임  
다들 너무 후하게 준다.. 스파이더맨 진짜 좋아하는데 10점은 도저히 못 주겠고 후반부 찌리릿 땜에 드립니다. 스파이더맨 단독 영화라기엔 아이언맨 죽음의 영향이 커서 아쉽네요ㅜ 그래도 마블&톰홀랜드 팬이시라면 보세요~!  
쿠키영상 대박 진짜 ㅎㄹ ㅆ  
그의 성장을 지켜보는 것도 좋지만 어째 토니가 그리워서 울컥.  
관람객굳 원보다 잼있네요하하하하  
관람객일단 그냥 피터파커가 너무귀엽다 10대의 풋풋함을 볼수있었고 그만큼의 짊어진 무게가 무거워 보였다 그래서 이 다음의 스파이더맨 이 기대된다  
전형적인 쿠키영상만 보면되는 마블 영화  
홈커밍 감독이였다는게 믿겨지지 않네요 . 반전은 좋은데.  쫌 그럼 ㅎㅎ  
토니스타크 여운이 안없어지네 ㅋㅋ  
재밌어요 또 보러 가야지  
소니 로고가 멋져서 본 영화 ~  
하이틴이 추가된 마블영화  
벤, 핸리, 그웬의 죽음. 그리고 그린 고블린은 스파이더맨에게 엄청 중요한데. 오리지날 스토리 라인은 아예 안건들리고 소니랑 합의했나? 그래도 오락성이 있으니.  
관람객재밌습니다ㅋ 반전도 있구요 ㅎ  
꿀잼인데 마지막에 충격...  
관람객영화는 역시 마블 꿀잼 ㅎㅎ  
잼나요ㄹㅇ 인생영화임  
2시간이 금방 지나갔다  
스파이맨의 명언:이런썅  
뭐가 진짜고 가짜인지 모르겠다..  
와 이영화 미쳤다 꼭 보세요 진심 개 지림  
진짜 빌런은 스파이더맨이다...쉬이불  
톰 홀랜드 연기 너무 잘했고 이영화 진짜 인생작!!  
피터 너무너무 사랑해ㅠ..  
67%정도 기대했는데 역시 마블 ㅎㅎ 100% 개꿀잼  
관람객너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 역시 마블은  ㅜㅜㅜ 약간 슬프기도 했네요ㅠㅠ  
정말 어마어마 하다. 옛 완전 초창기 스파이더맨이 떠오르기도 하면서슬프고 재밌고 액션 대박이고~정말 다시 보고 싶습니다!  
와 눈이 즐겁다. 영상미가 장난아닙니다. 통수에통수 ㅋㅋ 속는재미가 있네요.  
전투 씬은 모든 영화 통틀어서 탑3 인정합니다  
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?  
스파이디 너무 귀여워.. 급식이들 긔엽고 재밌게 잘 봤어요  
스파이더맨의 히어로 성장기~  
엄청 재밌음!!! 1편보다 더 재밌음!!!  
비행기에서 스타크 노래에 가상현실에 팔끼울때 비행기에서 내려갈때 아이언맨처럼 보여서 혹시? 할때 쿠키에서 뷰글편집장나올때  소름 거기다 쿠키영상은 아이언맨1 처음볼때 아이엠 아이언맨 급 소름 파커를 그런식으로 아이언맨에 맞춘거같기도하고  
역시마블영화는알면서도못막는호날두의슈팅.드리블처럼뻔하지만재미있다...평점은8.3점주고싶다...  
관람객재밌어. CG를 해도 다른영화처럼 떡칠하는게 아니라 정말 필요한부분에 멋드러지게하니 볼맛난다.  
관람객너무 재밌었어요 빨리 다음 시리즈 나왔으면  
볼만한데 홈커밍이 너무 재밌어서 아쉬운?  
어벤져스를 안봤는데 이 영화 덕분에 빠지게 되었어요!  
홈커밍때는 피터옆에아이언맨잇어줫는데ㅠ 이번작은이젠없고 혼자해야돼니뭔가 짠..  
가상과 현실, 진짜와 가짜사이  
관람객피뤄파커와 함께하는 유럽여행  
관람객역시 마블...!!!기대없이 보기 시작하다가, 박수치며 나오게됨.쿠키영상 2개인데,영화 끝나자마자 꽤 많은 사람들이 그냥 나감. 왜 때문에!!! 검색 한 번만 해보면 알 수 있는데!!! 앜!!!  
기대 안하고 봤는데 기대이상임 역시 마블의 상상력과 비주얼 !!  
아이맥스에 서봤는데 괜찮았어요..  
피터 찌리릿 ㄹㅇ최고다  
오래전부터 메인 빌런 떡밥이 나와서, 반전이 재미없음. 첫번째 쿠키 영상을 엔딩으로 해야 했다.  
다 좋았다 마블팬 감정선 건드리는거하며 빌런하며 다 그냥 좋았다  
너무재밌어요~스파이더맨 신고식 같은 느낌!  
쿠키가 미쳤다고 생각한다!  
추모할때 누구 한명 빠졌는데 ???  
잔잔한 재미의 연속과 스파이더맨만이 할 수 있는 액션씬!!! 역시 마블!!  
토니를 사랑한 파커의 성장영화  
스파이더맨보다도 청춘로맨스에 더 흐뭇해지는 건 왜일까...  
이번 스파이더맨 최고 처음시작부터 날 울리고 중간 해피노래선곡이 또 나를울리면서 아이언맨1을 떠올리게함 쿠키영상 이해하려면 캡틴마블바ㅜ쿠키 거어어업나 늦게나오는데 기다릴만함 진짜 조르잼 이편은 스파이더맨 해피캐미 최고였고 스파이더맨 친구반전 너무웃김ㅋ  
존잼!! 최고!!! 짱잼 최고잼 엉엉  
청춘시트콤+화려한 볼거리... 더 할 나위 없다 :)  
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ  
젠다야 콜맨 위대한 쇼맨때 부터 스타될줄 알았음~  
또 한번 해낸 마블...  
떠나보낸 세명을 붙잡고 무엇을 하자는 것인가?스파이더맨으로도 메꿀 수 없는 빈자리  
액션씬 너무 좋고요 스파이디는 귀엽습니다  
방패 던지는 해피 졸귀ㅋㅋㅋ  
말해뭐해 걍 존잼이다 2시간 순삭인듯  
솔직히 실망이다 악당캐릭터의 한계가 느껴진다  
재밌음 그냥 재밌어 정말  
자, 다시 시작해볼까#질렌할이 히어로로 합류하는줄알고 좋아한건 함정#젠다야 MJ는 어색하지만 일단 환영 7.5  
개꿀잼 꼭 보셈처음에 아연맨 캡틴 블랙위도 나올 때 짠함...  
관람객전편이랑 연결이 안되도 볼만햇어요  
중반까지는 발암을 유발하는 주인공 때문에 답답했는데 마지막 액션씬에서 만회해줌.  
명대사중 하나  -  저 사고쳤어요.  
엔드게임 아니면...  
재미있어요요오우어ㅓ어우  
관람객스파이더맨x아이언맨 재미있었습니다!  
완전 재밌어요. 역시 실망시키지 않은 스파이더맨~~  
관람객잼써요 그냥~~~!!!###  
톰은 언제나 사랑입니다  
넘 잼있게 잘봤어요!!! ^^ 강추합니다!!!!  
전작 스파이더맨과 완전 디른 느낌의영화.코믹 하고 전작에 무거운 느낌과 달라 가볍게 볼만 하네요.  
관람객마지막 액션씬은 페이즈 3의 마지막을 장식하기에 부족함이 1도 없는 정말 훌륭한 액션씬이었다 피터 팅글 만세!!!!  
관람객80%기대했는데 80%재밌었다 토니스타크 우리 옆에 오래있느라 힘들겠네요  
그래픽이 완전 좋았습니다  
관람객엔딩크레딧 꼭보세요 ㅎㅎ  
톰홀랜드를 사랑하지 않을 수 없는 영화  
관람객i will always love you  
스파이더맨 시리즈중원 다음으로 젤 재밋었음.아니 더 재미있었다.강력추천  
앞으로가 더 기댜되는 히어로 ㅎ  
베티 너무 귀엽고 예쁨~ 주인공이 이런 여자를 몰라 보다니  
아 진짜 마블 최고 ㅋㅋㅋ 영화 시작할때 음악 들으면서 토니들을 추모하나보다 했는데 추모영상까지..ㅋㅋ 감사합니닼ㅋ 진짜 웃기고, 피터 사랑함!!  
관람객스포당하기전에 빨리봐야했음  
토비 맥과이어는 잊혀졌다새로운 스파이더맨의 탄생 ㅋㅋ  
넘나재밌음 반전~!!ㅎ  
관람객토니스타크가 나오지는 않지만 끝날때까지 함께하는 영화  
관람객너무너무너무 재밌어요  
관람객시작부터 찡한...영화 마지막까지 꼭 보세요  
관람객별 10개로 밖에 표현 할 수 없는게 아쉬울 영화  
영화 곳곳에 토니의 향기가 묻어있습니다. 재밌어요 꼭 보세요  
단독영화라서 액션씬 기대 안했는데 마블 영화 중 세 손가락 안에 드는 액션 시퀸스 였음  
영상미 완벽기대 안했는데 기대이상으로 재밌었어요  
개꿀잼 파워꿀잼 꼭봐여  
관람객재미는 떨어졌으나 반전재미  
관람객이 스파이더맨도 이제 얼마 안남았다니.. 이제 정착 좀 하자 메이 숙..아 아니  
관람객쓸개 없다. 평점 500원을 위허여...  
관람객개봉 첫날 퇴근하고 바로 봤음ㅇㅅㅇ 정말 옆자리 초등학생들만 아니였어도 좀 더 집중해서 보는건데ㅠ울 피터파커ㅠ최고야ㅠㅠ내 인생의 히어로ㅠ영화보기전에 영화 cg가 경이롭다라는 평을 봤는데 진짜 공감...그냥 정말 감탄사가 절로 나오는 cg임ㅇㅇ  
관람객올해 본 영화중 가장 화려했고 재미 있었네요  
영화도 좋은데 유튜버관종새끼들 쓸데없는 추측좀 작작했으면 좋겠음 맨날 맞지도않는 뇌피셜을갖다가 백날 예측하면 뭐해 어차피 영상하나 조회수 뽑아먹으려는거 뻔한데 진짜 맞추기라도 하면 상관없는데 제발 추측좀 작작하길.... 박지훈같은 새끼들아 !!!!  
관람객제잌보러갔는데..제잌이 히어로면  안되냐고~~~~!!!손수건 준비해가길 잘했어..ㅠ  
관람객재밌어요..모두들 행복하세요  
관람객아연맨을 한번 더 기리는 작품  
꿀잼 반전이있어요 끝까지 보세요  
토니스타크의 빈자리가 느껴졋던 영화 ㅠ그래도 재밌었어요!  
제가 마블중에 스파이더맨을 별로 안좋아했는데요 취소할게요ㅠㅠ 사랑해요 피터파커  
재밌어요. 쿠키영상꼭보세요  
액션이랑 연출이 너무 좋았음  
너무너무 재밌었습니당  
아직 안 봤는데 진짜 재밌네여 ㄷㄷㄷㄷ  
역시 마블은 날 실망시키지않아 ㅎㅎ  
이제 어른이 다 된 피터파커. 이젠 친절한 이웃을 넘어 뉴욕을 지키는 진정한 히어로로.ps. 중간중간 원조 어벤져스를 떠올리게한 모습들(방패던지는 해피, 영사기와 간판을 든 스파이더맨), 뉴욕시내를 거미줄로 타고 다니는 모습들도 꽤 신경쓴듯.  
관람객간만에 영화가 재미있었다.  
최고! 최애고!¡!!  
최근 본 영화중 가장 꿀잼  
굿~~!!~~!!~~  
관람객세번째 피터파커지만 언제나 완벽함MJ는 좀 더 배경 설명이 있었으면  
나 홀로 집에서 고기 300 그램 을 사다먹엇다  
관람객재밌어요. 쿠키영상 꼭 보세요.  
진짜 너무 풋풋하고 화려한 cg에 감탄하고 중간중간 유머도 재밌었고 정말 만족하며 봤는데... 쿠키영상을 그렇게 해버리면 다음영화 어쩌려고 그래요?ㅋㅋㅋㅋ  
스파이더맨은 나를 항상 객관적이지 못하게 만든다.  
관람객확실히 기존 히어로영화보다 다르게 재미있습니다빌런도 너무 재미있게 풀어나간것같아요  
말이 필요없다 그냥 꿀잼이다  
관람객그냥저냥 볼만했네요 칼링타임용으로 좋습니다  
자아를 찾아가는 스파이더맨 그리고 더 커진 스케일과 더 기대되는 쿠키영상  
미스테리오는 진짜미친놈이다 역대급빌런ㅋㅋㅋㅋ  
피터 파커  ♥ 토니 스타크  
야간 퇴근하고 보고왔는데 재미있네요  
관람객쿠키영상 두개는 꼭 확인하셔야합니다..  
보이는 것만 믿는 대중들과 가라가 판치는 현실세계를 유쾌하게 풍자한 스파이더맨!  
그냥 말이필요없어 스파이더맨 만세 ㅜ  
영화 시간내내 빠져들고 봤습니다. 현장 관람객들 대부분 만족하는 분위기 였습니다.  
스파이더맨의 멋진 성장!  
관람객반전에 반전에 반전에.. 어디까지 반전일까ㅋㅋㅋ  
정말 재밌는데 중간에 감히 토니의 유산을 넘겨버리는거보고 진짜 패버리고싶었다.. 지 맘대로 판단하고 넘겨버리는... 맨마지막에 usb 다운로드완료 뜰때 더열받더라...  
우리나가 부강하길...  
피러퓡글~삐리리릿!!  
스파이더맨 시리즈 중에 젤 잼씀 ㅜ ㅜㅜ 진짜 여러번 봐도 재밌을거같아서 ㄱㅐ봉날 보구 오늘 또 보러가요 ㅜ  
엔드게임 이후로 그 이상의 마블영화가 있을까? 했었는데.. 엔드게임 이상이라고 하긴 힘들겠지만 그에 버금가는 영화임. 풋풋한 10대 히어로 소년의 사랑과 히어로써 겪는 내적갈등에 미친 cg에 반전쿠키까지.. 역대 스파이더맨 통틀어서 압도적으로 최고임  
관람객1분 1초도 지루하지 않았던 영화  
약빨고 제작함^^^^  
관람객존잼 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶음  
관람객cg짱이였어욬ㅋㅋ고생했을거같네요  
역시 기대이상!!!기발하고 잘만들었다는생각뿐..  
성공적인 속편. 성공적인 페이즈 3 마무리.  
2개의  쿠키영상은 화룡정점!  
톰 홀랜드 영상 화보집 ~~!!!소장하고싶어요!!!  
관람객멀티버스 기대 했었는대... 그래도 재미 있게 봐서 다행입니다.  
역대 스파이더맨 영화중에 최곱니다.  
관람객스토리 상 큰 연계는 없었지만 오락영화로 충분함!!  
역시 마블이라는 생각이 자꾸 드는건 나뿐인가..또 보고싶다..이미 2차예매 완료  
꿀잼ㅠㅠ 대존잼ㅠㅠ 한번 더 볼랭ㅠㅠ  
쿠키영상 전개가 조금 아쉽다. 그냥 본편만 보고나왔으면 깔끔했을듯  
그래픽 지리고 지린다 내용도 재밋고 굿  
스파이더맨 사랑해..  
관람객걍 볼만하네요 재미있는 이야기를 하고  
관람객역대 시리즈만큼 재미있는 이번 시리지.역쉬 믿고보는 스파이더맨이라는 생각이 드네요 ^^아이들과 함께 꼭 보시길~~  
관람객스파이더맨은 영원하다!!  
1편에 비해 과하다 싶을 정도로 화려했던 액션토니의 사망으로 우울함을 극복하는 피터MJ와의 사랑을 갈망하는 피터이 두가지 요소가 극중에 잘 어우러진 것 같진 않다솔직히 슈트성능의 차이라지만 달려오는 기차보다 타노스의 주먹이 더 아프지 않았을까  
관람객나쁘지 않은 스파이더맨 영화라고 생각합니다  
인저인정인정인정인정  
벡/미스테리오 나쁜놈!!!  이디스를 이용하다니!!  
담임선생님 완전 웃음 하드캐리ㅠ 존잼쓰  
관람객재밌었어요 역시 마블영화임  
톰홀랜드 스파이더맨 멋지다ㅋㅋ  
실망하진 않았지만 너무 기대해서 그런지 뭔가 아쉬운 느낌;;;  
최고의영화 멋진 성장기  
쿠키영상은 두 개. 다들 어떻게 알고 꼼짝을 안하는지. 낭만의 베니스와 프라하. 이번에도 내 입맛에 딱 맞는 유머. 그리고 그의 이름은 피터 파커. 피터 파커.  
최고다 진심.. 또 보러 와야지  
중반까지 마블이 한물 간건가? 생각했던 내 자신이 한심했다 마블은 마블이다  
딱 3가지 느낀점..1.마블이 이런 아기지기힌 스토리도 만들즐 아는구나.2.이번 스파이더맨은 반전의 반전..!3. 앞으로 스파이더맨은 마블이 계속 제작해야할것 같음.  
약간 어메이징 스파이더맨2 보는느낌?? cg 연출이 재밌었네요  
찌리리이리리이이리릿  
멕이. 반전이 너무심함 마지막 쿠키에서 정체가 밝혀지다니 스파이더맨 ㅠㅠ  
개봉 다음 날 여자친구와 봤당 개꿀잼 cg팀 고생했겠네  
나쁘진 않다,. 하지만 너무 많은 기대를 하지 마시길 그냥 편안한 맘으로 보러 가시면 그럭 저럭 괜찮음. 기존의 마블 영화 그이상도 그이하도 아님.  
페이지4로 가는 방법을 쇼킹하게!  
응 멀티유니버스 개구라 아싸들의 반란  
마무리 ?.. -> !!!???  
액션은 화려하긴 한데 감흥이 없다 "자 지금까지 지루했지? 이제 액션타임!" 하고 그냥 쏟아붓는 느낌  
마블 영화는 다봤지만 스토리는 지루했어요. 빌런이 약해!아이언맨과 스파이더맨 네임벨류만으로 3점, 스토리 보다는 다음편은 위한 스포와 업그레이드, 아이먼맨의 추억만 남아요. ost가 찡하네요.  
궁금한거 하나. 비행기에서 해피가 음악은 내가 맡겠다는 대사와 함께 나오는 음악은 AC/DC의 Back in Black 인데피터가 나도 레드제플린 좋아한다고 말한 부분은 그냥 조크인건가...이부분 설명 좀 해주세요.  
관람객액션 하이틴 성장 멜로디  재밌다  
재밌습니다.토니의 향기가 느껴짐 !  
관람객아이언맨보고싶어요오  
스파이더맨 파 프롬 홈 웃긴부분과 슬릴감이 쩌어요  
완성에 가까운 스파이더맨, 스파이더맨 다운 영화, 다음편을 기대하게 만드는  
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 다시 볼 마음 있습니다!!  
관람객기대 이상의 영화 ! 무엇을 기대하든 그 이상의 뽀짝을 볼겁니다  
관람객피터 찌리릿  찌릿찌릿조만간 우리 게임에 접속을 ㅋㅎㅎㅎ  
너무 재미있었고 토니의 빈자리 때문에 조금은 슬펐다 ㅜ 그나저나 영화 최고 .. 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 가능할까 ..  
관람객정말 재밌게 즐겼습니다ㅎ미스테리오 연출 좋았어요  
관람객안타까운 호구 스파이더맨  
관람객맞다 얘 고딩이었지 ㅋ  우주에서 싸우던 애가 학교 가서 연애하는걸 보니 풋풋한 하이틴 영화같았음.  
관람객재밌었습니다!...  
관람객나름 괜찮앗어용 다음편 기대됨  
역시는 역시....ㅎㅎ ㅎ  
관람객우리 모두 이제 '스친'이야ㅎㅎ  
네비버 관람객 평가란 쓸데없다, 이럴바엔 영화소개나하고 평론가들 평만 남겨라!  
진짜 재밌다 또봐야지!!!!  
토니가 얼마나 피터를 사랑하고 믿었는지 알 수 있고, 영웅이 성장하는 모습 역시 볼 수 있는 영화, 여러가지 스파이더맨 시리즈들중, 16살 스파이더맨의 특색을 잘 살렸다고 생각됨, 결론, 매우 재미있게 보고왔음 :)  
관람객기대한만큼 재미있어요!!  
대존잼 쿠키영상 전부 보고 나와야 함!  
꿀잼이다 대한민국에서 일빠로 봤다  
진짜 어떻게 이렇게 만들지ㅋㅋ완전 역대급  
재미있다 진짜 난 어벤져스보다 더...  
Peter tingle!  
쿠키까지 버릴게 없음.  
관람객재미있고 재밌어요 근데 사이다좀  
재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ  
안볼려했는데 봤습니다. 이 재미있는 영화를 못볼뻔한게 아쉬울뻔했네요  
쿠키 영상 미쳤다..쿠키 영상 꼭 보세요!2개입니더  
마블은 마블이다. 스파이더맨을 이렇게 살릴줄이야ㅋㅋ 애들 꽁냥꽁냥 연애하는 것도 귀여웠음 ㅋㅋㅋ  
최고 찌리릿 아이어맨의 애정이 느껴집니다  
진짜 개꿀잼ㅎㅎ 아이언맨4인줄 알았어요  
볼만했음.스파이더맨 계속 찡얼대는거 좀 짜증나고MJ금발에 매력적인 케릭터인데..너무 안타깝다  
쵝오.... 열번 더 보고싶다  
쿠키영상때메 뇌정지왔거든요  
영상미/스토리는 진심 대박~^^ 흥해라 마블~개봉일날  챙겨 본 보람이 있음!!  
4D로 보면 더 재미있었을 것 같아요.상영시간내내 즐거웠어요!  
스파이더맨 시리즈가 1개밖에 남지 않았다니,,ㅠ  
재미있다 사랑스럽다 달달하다  
재밌어요. 스파이더맨은 왠지 우리집 주변에 숨어있을거 같은 캐릭터라 정이 가네요.  
다른사람들은 전부 다 엔드게임 이후의 인물들인데스파이더맨 혼자만 1편의 인물이군요  
관람객역시 마블이라 기본 이상으로 재미있긴 함.  
심의하는 놈들한테 스포당해서 재미 반감됨.엔드게임때처럼 몰매맞아야 정신차릴놈들!  
조나제임슨 너무 반가웠어! 역시 진정한 빌런!!!  
아니 이거 뭐지 진짜 대박  
진짜 너무좋아 어떠카지  
앤트맨2처럼 본편이 재밌긴 하지만 쿠키가 너무 강력하다  
히어로물의 청춘드라마 보는 느낌 그냥 좋았다.  
관람객시간가는게 아까워서 자꾸 시간이 신경쓰였다  
진짜 마블영화 대박이다... 바프 떡밥을 여기서 이렇게 풀어낼거라곤 상상도 못했다.. 얼마나 큰 그림이 그려져있는건지.... 거기다 이제야 스파이더맨같네 스라고 느꼈다. 이제 남은 한 편이 토르 라그나로크 같은 진짜 캐릭터의 정체성이 나올거니 기대된다  
스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌고 반전까지 !!! 시간가는줄 몰랐던 !!! 쿠키영상도 ㅠㅠ굿 역시 마블??  
충분히 유쾌하고, 영하고 재밌지만아주 약간의 지루함은 덤!  
걍 빅재미 대리만족 굿영화보고 첫댓글  
어벤져스 엔드게임 이후의 스토리를 연결하기 위해서 약간의 장면마다 개연성이 어색했으나 환영이라는 색다른 액션은 여전히 마블스러운 즐거움이었다! :) 호불호가 있겠지만 충분히 괜찮은 속편이었고 절대로 자리에서 떠나지말고 반드시 쿠키영상까지 즐겨라! :D  
관람객어항이 늘 그러는거 알지만 깨부수고 싶다  
유튜버들 알지도 못하면서 조회수만 끌어 모을라고.. 한번 어거지로 맞추면 자기가 정답인줄 알지  
마블 페이즈4의 새로운 열쇠  
아이언맨 1 보는기분이였다 ㅠㅠㅠㅠ  
재밌어요. 다음 시리즈 궁금!!  
관람객넘 재밌게 봤습니다 보너스 영상까지 대박이네요  
역대 최고의 스파이더맨 ㅠㅠ 치밀한 액션 동선 구성+cg처리에 초반 도입부는 정말 완벽했습니다.. 전개도 억지가 하나도 없고 중간중간 보이는 토니스타크는 소름이 돋을 정도의 연출이었어요.. 속편 떡밥 회수 기다립니다ㅠㅠ  
관람객스파이더맨: 파 프롬 홈  
처음에는 엔드게임의 여운, 실소를 자아내는 개그코드로 보다가 마지막은 눈뽕 액션 덤으로 소름돋는 쿠키영상 마블 팬이라면 꼭 봐야하는 영화.  
보다가 질질 쌋습니다.  
역시 스파이더맨..♡♡  
영상미, 스토리, 앞으로 마블영화 개연성 미쳤다!!! 제발 꼭 보세요. 믿고보는 스파이더맨임  
아이언맨의 빈자리가 영화내내 느껴짐.. 토니의 바람대로 피터가 차세대 어벤져스를 잘 이끌어줬음 좋겠다  
빌런을 떠나서 너무 흥미진진했고, 액션 또한 훌륭했습니다. 먼저 간 영웅들이 너무나도 생각났습니다.  
발랄한 미국 하이틴 영화에 간지나는 히어로물 얹은 느낌ㅋㅋㅋ 서툴고 인간미 넘치는 스파이더맨.. 너무귀여워♡  
너무 좋았다.. ㅠㅠ 아이언맨이 내 최애지만 스파이더맨 영웅으로 잘 성장해 나가길????  
최고야 최고야 최고 ㅠㅠㅠㅠ  
마지막에 스파이더맨의 상징인 웹슈터망가졌을때 사물을 이용해서 해내는거 너무 진짜 아이언맨은 아이언맨보다 더 위대했다라고 말하는거 이해하게 하네요^^  
영화가 코믹도 많고 액션이 엄청많아서 너무 재밌게 잘봤습니다! 추천드려요~~^^  
진짜 너무너무 좋았던 영화였고요 이번에 굿즈템 많이 못사서 아깝네요 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 진짜 안보면 후회합니다!! 영화중에 젤 기대작이고요????스파이더맨 사랑합니다 쿠키영상2개  
믿고보는 마블~~역시 꿀잼ㅎㅎ  
재밌어요. 쿠키영상 반전!!액션신이나 스토리나 스파이더맨이랑 잘어울렸어요. 나도 아이언맨 보고싶다.  
토니의 스파이디사랑...??  
아이언맨이 스파이더맨을 알박기하다.소니, 가져갈테면 가져가봐!!  
정말  쿠키영상보고 소름돋아서 입을 못 닫았다...  
존잼 꿀잼 역시 실망시키지 않음  
재밋다! 10자를 쓰라고해서.  
쿠키영상 무조건 보고 나오세요  
기대보다 좋았던 작품. 다음편이 더욱 기대된다.  재밌다!  
관람객찌리리리릿찌리리리리릿찌리리리리릿찌리리릴리ㅣㅅ  
레츠 피터 찌리릿 ///  
관람객개꿀잼입니다 계약 연장하길 스파이디 ㅠ  
반전에  반전  쿠키영상  2개  역시  마블이군  
토니의 흔적이 남아있는 영화  
츠쿠요미다!! ㅋㅋㅋ  
미쳤다 미쳤다 미쳤어 미쳤어 미쳤어 개미쳤어 쿠키영상 완전 제대로 미쳤어 하.... 진짜 3편 빨리 나와라 나 돌아버릴거같으니ㅠㅠ  
관람객선배 어벤저에 대한 오마쥬들이 보기 좋았다.  
쿠키영상 두개다 충격적이였다  
관람객두시간 후다닥지나감,,,,  
관람객스타크가 파커를 쵸이스한 이유..아이언맨은 갔지만..어찌보면 아이언맨 챕터2 같고..엔드껨에서 끝난것같았지만 재부팅이였음ㅋ  
내가 메리제인이였음 좋겟다  
10자채워라재밌다.  
쩔 오글거림쩔 그래서 너무좋았음  
기대이상의 임팩트는 아니지만 다음 영화를 이어가기위한 추진력은 충분한 영화입니다. 어벤져스가 아닌 스파이더맨 다운 영화.  
다른 나라 비둘기들은 깨끗한가봄 비둘기가 팔에 올라간 상태에서 사진 찍을 때 충공깽. 설정 씨지 등 완벽한 영화는 아니었지만 잘 만든 영화라서 9점 줌.  
잼나...너무..말잇못..  
역대급 액션과 씨지임ㄷㄷ갠적으로는 의미를 떠나서 액션과 유쾌면으론 앤드게임 이상이었음  
엠제이는 복받았고미스테리오는 피터찌리릿의 수련상대였다..  
일단 홈커밍보다 재밌고 약간 지루한 감이 없지않아 있을수도 있는걸 유쾌하고 재밌고 신나게 만든데다가 지금 뿌린 떡밥들을 많이 회수하고 그 만큼의 떡밥을 뿌리고 끝납니다. 진짜 대박이었음. 스토리는 지렸거요  
I love spiderman??  
너무너무재밋어요최고임  
피터 찌리릿 존잼 생각이상 감동은 플러스.  
스포일러 당하기 전에 꼭 보러가세요!반전에 반전이 넘치는 영화ㅠㅠ 그냥 대박이에오..  
피터 파커 짱!!!♡♡♡  
재밌는데 그냥 볼만한? 비교하긴 그렇지만 홈커밍보단 별루..  
와... 기대 이상입니다. 두 번 보세요 여러분 아니 세 번 보세요..  
스파이더맨의 성장기 ㅠ 그리고 반전 쿠키영상 두개 ㅜㅜㅜ  
조금 유치했지만 그럼에도 정말 재밌었습니다  
역시 믿고보는 마블스튜디오ㅎㅎ  
처음부터 반전에 반전의 반전의 반전 ㅎㅎ 아이언맨 성장과정을 담은거 같았다 스파이더맨 흥해라 정말!!  
마블영화중에서 갠적으로 제일 좋았다!  
와~~~~ 돈이 안아깝다!!!!  
둘이 뽀뽀하는거 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ  
쿠키영상은 ....^^그렇지만  역시마블...개꿀잼피터 너무귀엽다  
역시 기대를 저버리지 않았습니다. 재밌었어요.  
피터가 한층 더 성장하게 되는 영화다들 소름돋는 쿠키까지 다 보고 오세요 ..  
역시 액션은 마블 마블 마블  
재미있어요. 아기자기하면서 때로는 화려하구요.  
피터 찌리릿~!!!마블은 실망 시키지 않습니다~  
안경의 안경에의한 안경을 위한 영화!!드론으로 영상기술을 만들 줄이야!!!  
나는죽어서도영웅이다  
액션의 비주얼이 정말 화려하고 신박한 빌런이었다!!  
뭘 평가하고 난리야! 그냥 완벽 그자체다 진짜!  
역대급 쿠키 영상. 메리숙모가 경쾌하니 영화 자체가 즐거워짐.  
스파이더맨을 보고왔습니다....어땠냐고요???데일리 뷰글 넷 방송에서 J.조나.제임스가 나오는 순간 앞스토리를 잊었습니다.  
아이언맨의 온기가 남아있는 영화였다..  
그냥 재미만점 갈수록 더 유쾌해지는 스파이더맨 시리즈  
얘들아 이건 잼있어 아조씨믿고 보삼 집에있는 플스로 스파이더맨 돌려보고 자야겠다  
관람객토니가 믿으니 나도 스파이더맨의 활약을 믿어주도록 하겠습니다^^  
유쾌 상쾌 굿!! 페이지의 마지막  
관람객개재밌어서 시간가는줄모름  
토니가 그리워지는 영화 마블 순서대로 다 본 사람들 공감하겠지만 토르에나왔던 빌런같은녀석 마지막 쿠키에등장 뭔가 반전있을듯 어벤져스 다시 살려냈음 좋겠다근데 약간 뭔가의 밑밥이있는듯 마블하고 로다주랑 출연료 조율만하면 이어질듯한데...  
쿠키 두개는 꼭 보세요.  
방금 보고 왔는데요 최고임 쿠키영상2개도 역대 최고임 ㅎ  
전작에  비해  많이  다듬어진  연출력  홈커밍은  쓰레기였음  
재밌긴한데.. 알라딘 4dx봐서 그런가 스파이더맨4dx 진짜 별롭니다 그냥 보는게 더 나음.. 알라딘 4dx 개쩔었는데..  
미스테리오 연기 정말 미스테리하게 잘함  
영화는 정말 최고!!♡ 멋지고 다음편 너무너무 기대됩니다애 데리고 영화보시려면 좀....발구르고 소근소근 얘기하는것도 아니고 시끄러워서 조용히해달라고 했더니 나가는길에 어린년어쩌고 하면서 쌍욕하고 나가던 아주머니 애말고 자기자신 교육먼저좀 하시길  
무난하게 잘 봤습니다.  
새로운 어벤저스의 시작인가.쿠키영상 다들 알고 왔는지 거의가 끝까지 앉아있네  
마블은 한달에 한번 영화를 내달라!!마블영화볼때마다 진짜설레어요 개봉날 바로 쫓아가서 보게되는 스파이더맨 너무찰떡이야 최고다최고  
진짜 최고 재밌어요 기대엄청 했는데 기대 보다도 더×3058583727 재미있어요!! 톰 홀랜드 살람해요♡  
졸잼이당 역시는 역시 마블은 마블  
짠하고 귀엽고 멋지고 한가지만해라..ㅠㅠ  
와 진짜 예상 1도 못했음역시 마블!피터 찌리릿!  
기대를 너무 했낭...  재미있는 마블영화수준 ㅎ 어썸하진않음 ㅎ  
여윽시 집에서 멀리떨어져도 마블이진리다  
활강씬 쾌감 3000%  
관람객그그그구구구구극ㆍㅅ굿  
다음 속편 빌런도 스타크에게 원한가진 빌런일까?  
관람객스파이디너무귀엽고 찌리릿 너무 감각적인거 귀엽고 성장물같아서 너무 좋지만 상처받은거같아서 속상하기도하거 토니의 부재가 슬프네요  
주인공의 나이떼를 고려한 스토리 그래서 조금식더 성장한다  
보는내내 토니가그리웠다  
톰홀랜드가 잘생겼다는걸 새삼 다시 느끼네요ㅎㅎ 눈호강 영화입니다♡  
개꿀잼. MJ 뽀뽀씬 감동 포인트 ㅋㅋ  
실수는 많이 하지만 멍청해 보이지는 않고 성장해 나가는 건강한 청년의 모습이 너무 보기 좋았다ㅠㅠ개인적으로 톰 홀랜드가 귀엽구 잘생겼더라 맑고 똘망한 눈!!유머랑 메시지도 좋았고!!  
처음에 스토리가 왜 그러나 햇더니 역시 마블good  
최고엿습니다 ㅎㅎㅎ 옙  
미스테리오는 예상했던 바였고~ 마블의 예고편낚시는 여전~ㅋㅋ2대 아이언맨으로  시선을 끌지만 결국 스파이더맨으로써의 피터파커의 성장과 진화~!! 미스테리오의 액션과 환영 비주얼은 역대급!! 그리고 충격적인 쿠키로 3탄의 기대감은 극도도 상승이다~!!  
관람객  자꾸 아이언맨 생각나서 눈물남 ㅜ  
관람객나도 이디스안경 가지고싶다  
아주아주아주아주 재미져  
알럽 스파이더맨 알럽 토니 스타크  
보는 내내 동심으로 돌아간 듯 신났다. 마지막 액션장면은 마치 무협지 보는 듯.  
마블 최고의 단독영화.  보는내내 재밌고 멋있었고 CG , 영상미 , 배우들 연기, 스토리 완벽하네요. 스파이더맨의 성장을 넘어 각성을 담은 영화!  
첫번째 쿠키보고 영화 개봉날 본거 후회했다. 다음 영화까지 어떻게 기다려...ㅠㅠ  
어벤져스가 끝나고 마블이 앞으로 어떻게 되는지 궁금했는데 역시 믿고 보는 마블!! 톰홀랜드 진짜. 최고다  
올해 9편 영화 봤는데어벤져스 엔드게임 다음으로 최고ㅎㅎ개그, 스토리, 감정선까지 만족스러웠다~쿠키까지 다 좋았던 영화!!  
친절한 이웃에서 어벤저스로  
피터 파커 모습에 토니 스타크가 보였다. 스파이더맨 모습에 아이언맨이 보였다. 죽어서도 큰 역할을 하는 아이언맨. 어벤져스 없는데도 어벤져스급 악당이 나온다. 여지 것 마블 쿠키 영상 중 손 꼽힐 정도로 충격적인 쿠키 영상이 있다.  
역시마블 유치하지만 그만의 매력이있네용  
대존잼. 지금 큐키영상 기다리는중  
당연히어벤져스보단 아니지만. 충분히 재미지고 의미있는영화. 초중반부가 무척잼났음!! 최고보단 최선..! 마지막쿠키는 잉?싶었다.  
기대 안하고 보러 갔다가..입 벌리고 놀라다가..웃다가..찌리릿~ 했습니다♡  
대박임;.. 역대급인듯  
그래도 홈커밍보다 나았고 쿠키가 살렸다. 기대되는군  
제이크 질렌할 연기 좋았다!!정신 똑바로 차이고 봐야됨!  
볼만한데 아쉽다 어벤저스 멤버들이 그립다  
너무너무너무너무 잼나요 역시 마블 ㅎㅎ하장실이 급해서 쿠킹영상은못봤어요 젠장  
역시 마블영화는 잼있음ㅋㅋ 파커 삐리릿  
쿠키영상 심하네요ㅜㅜ  
미국 청춘물이 기본이 되는 만큼 스토리는 유치하고 본 영화와 쿠키영상 2개까지 합쳐서 전체적으로 고구마의 연속이었다.(엔드게임 내용으로 고구마 전부를 설명하기에는 너무 답답했음.)근데 진짜 전투신이 너무 역대급이라 10점을 줄수밖에없다.  
그냥최고라밖에는..  
잘만들고 잼난다 꼭보세요  
홈커밍 보다 훠어어어어얼씬 낫다 ㄷㄷ1편보다 나은 2편  
마태식이 돌아왔구나...  
소재도 좋았고 재미있었어요  
보는 동안 그냥 감탄밖엔 안나왔어요 와..진짜 마블 다 해먹어  
첫번째 쿠키영상!!!! 와 진짜 깜짝놀람...영화는 전체적으로 재밌고 웃긴장면도 많이나와서 웃고 액션장면도 화려한 완벽한 영화임!!!마블팬으로서 정말 재밌는영화 라고생각함...!!  
후속편이 기대되는 하이틴+히어로 드라마느낌  
피터 파커 왓더 ㅍ !!!  
거미줄만들고싶어요  
타히티, 정말 환상적인곳.  
관람객피터파커를 아꼈던 토니스타크의 마음이 느껴져서 눈물이... ㅠㅠ  
꿀잼 ㅋㅋ 액션도 화려하고 곳곳에 웃음코드도 많이 심어놔서 재밌었음  
완전꿀젬!!너무재밌습니다!한번씩꼭보세요!!!!  
내 인생 최대의 후회되는 관람. 저녁 7-8시에 12,15세개봉영화는 보지맙시다;; 영화는 재미있ㄷ는데 짜증나서 개그포인트에서 1도못웃음ㅡㅡ  
토니스타크는 죽어서도 일을 하는구나.. 다정한 이웃 톰 이젠 다정한 히어로 되다.  
관람객몇년 전부터 엄청 기대하던 영화인데 그 이상으로 재밌다.! 또 보고싶은 맘맘  
최근 마블 영화중에 제일 재밌었음.. 마블식 유머코드는 항상 옳은듯 n차 뛰고싶어지는 영화  
이 영화를 보고난 후, 의심병이 생긴거 같아요  
쏘쏘합니다 굳이 쿠키보려고 긴시간 안 기다려도 될거 같아요 스파이더맨은 토비  
초반에는 좀 지루했습니다. 그래도 중후반부는 볼만합니다.  
약간 아쉬운 부분도 있었는데 아쉬움보다는 재미가 더 컸네요 피터파커랑 MJ 꽁냥꽁냥 줄타기 엔딩 맘에 들었어요 반전의 반전도 좋았고  쿠키에서 반가운 얼굴 봐서 그것도 재밌더라구요 쿠키 2개는 꼭 보세요 알차네요  
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ  
하 존잘..토미 사랑해.. 생각보다 가볍게 볼수 있었고 너무너무 흥미돋았다ㅠㅠ  
스파이더맨은 불쌍해야 제 맛  
액션도 늘어나고 화려함도 추가돼서 극장에서 보는 맛이 나네요. 아무리 생각해도 메이 숙모 최고!! 마리사 토메이 최고!!  
관람객재밌는 오락영화 통수의 통수 존잼.  
반전의 반전이었다 다음 편이 기대된다  
관람객반전에 반전 반전 반전 엔드게임만큼은 아니지만 반전  
존잼... 꼭보세여 두번보세여 꺄  
스파이더맨너무멋있다  
톰 역시 너무 귀여워,,, 아이언맨 보고 싶네요ㅠㅠ 쿠키 영상도 필수! :)  
와...엔드게임보다더재밌음 스파이더맨 날이갈수록 섹시해짐  
퀄리티 오지고 진짜 잼씀... 스파이더맨이 좀 너무 불쌍해서 볼때 맴찢이긴하지만 ㅜㅜㅜ  
후루룩 호로록 빠져버렸다  
이 영화는 기본 쿠키영상에 보너스로 영화가 주어진 느낌... 왜 페이즈 3 마지막인지 알거같다  
아이언맨 생각에 눈물이 고였다. 그립다. ㅜㅜ  
이 정도면 10점 주는 게 맞는 것 같네요! 재밌게 봤습니다~  
지금 다보고 두번째 쿠키영상 기다리고 있는데 또 보고싶다. 넘 재밋쪄! 톰홀랜드 사랑한다~~♡  
재밌다고 보라고 제발!  
존잼와존잼존잼존잼!  
꼭보세요 넘넘 재밌습니다  
관람객보이는게 전부가 아니다 어느것도 믿지마라  
쥬운내 재밌농ㅋㅋㅋㅋ  
번역 굿, 액션 굿, 스토리 중간, 디테일 깨알요소 굿  
너무 재미있었고 꼭 다시 보고 싶네요  
관람객피터가 영웅으로서 한 발자국 더 나아가는 영화  
토니가 우리 막냉이 피터 얼마나 아껴왔는지가 보임 ㅠㅠ 뭉클....  
쿠키영상보고 머리 한대맞은 느낌이였음...  
재밌음 재밌어요. 꼭 보세요.  
뭔가 액션신이 어벤져스 엔드게임보다 속도감도 있고 시원시원 했다 그만큼 쩔었다  거미줄로 이용한 액션 + 막판 찌리릿 몸액션 지렷다 ㄷㄷ;  
솔직히 보면서 답답했는데 cg는 진짜 최고였다ㅋㅋㅋ 중간중간 유우머도 재밌고 특히 방패 날리는 거ㅋㅋ 그리고 쿠키는 진짜..후...  
쿠키는 정말 꼭봐야하는 영화입니다.개인적으로 정말 재미있게봤습니다.지루한 점도 없고 좋았습니다.  
관람객스파이디 엠제이 귀여워  
What the..!!!  
명언나옴ㅋㅋ 이런 ㅆ..  
사랑해 스파이더맨ㅠㅠ  
최고예여스파이더맨짠  
관람객재밌어요.막 무겁지도 않고,무엇보다 스파이더맨이 사랑을 시작했다는 게 좋았어요.  
미쳤다... 너무 잘만들었다  이러다 마블용 성경 나오는 것 아니냐!!!  그 당시 성경을 접한 사람들의 기분이 마블을 받아들이는 우리의 모습 같으려나 !!! 마블세상!!!! 알러뷰 마블!  쿠키영상 2개입니다!  
2019년도 스파이더맨을 완벽히 보여줬다  
코믹스 감성 듬뿍 담은 미스테리오와 함께 피터가 히어로로서 더욱 성장해가며 소포모어 징크스를 깨는 건 물론이고 스파이더맨을 사랑하는 사람이라면 깜짝선물과도 같았을 쿠키까지 찌리릿  
피터가 더더 멋진 사람이 되고 있네요..! 훈훈합니당  
최고다 말이 필요없는 퀄리티  
꿀잼 개봉하자마자 mx관에서 플랙스했지 뭐야~  
첨 시작할때부터 눈물이 찡..크으 나도 토니보고싶고 나도 피터사랑해..  
피터 찌리릿은 위대했다.  
마블은 언제나 옳다 스파이디 최고  
존잼ㅜㅜㅜ개존잼ㅜㅜ  
엔드게임의 이어서 가장 재미있다!!!!  
관람객재미만있어용..팔점  
관람객성장하는 피터파커가 안쓰러워서 울컥했다 흑흑  
토미가 세상을 구햇다 진짜 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ  
전개 예상은 했지만 재밌게 봤어요 :)  
어벤져스 엔드게임 스포일러  있는 느낌?  영화 끝나고 마지막에 스탠 리 추모하는 글  
관람객스토리가 조금 아쉬웠지만 이 영화는 덕질하려 보는영화다 내 심장돌려내..  
아주 잼낟다 개ㅑ꿜잼ㅎㅎ  
개념없는 애ㅅ@ㄲ들 과 그 부모들 때문에 무조건 야간 추전합니다.  
관람객이 영화를 끝까지 다 보고 드는 생각.다음 펴어어어어언!!!!  
토비의 스파이더맨을 잊게 만드는 영화. 보는 내내 두근두근하면서 봤네요 스토리 액션 코믹 어느것 하나 빠지는게 없네요 3d로 한번 더 보러 갑니다!! 쿠키도 역대급이니까 꼭보세요  
관람객초반 지루, 중반 살짝 긴장, 막판 액션 재미있네요어밴저스 1도 없는것은 아쉬워요  
생각만큼 재밌진 않지만 재미씁니다 기여워용  
진짜 존멋이다 개꿀잼이다  
영화가 너무 많이 남발하고 너무 막나간다  
노므노무재밋다희호ㅎ  
10점! 10점이오 ㅎㅎ  
다음편이 더 기대됨~~  
마지막 쿠키영상을 위한영화  
마블 어디까지갈꺼냐 진짜 ㅋㅋ  
피터파커 사랑합니다..  
관람객반전에반전에반전.. 그리고 쿠키에서 핵반전..  
쿠키영상 꼭보세요 ㅋㅋ  
한줄평 : 피터 찌리릿-!  
피터 찌리릿!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡스파이더맨 I LOVE YOU ♡♡♡♡  
피터 찌리릿! 넘나리 재미난것  
토니는 안 나오지만  그가 만든 영화 ...  
관람객영웅의 성장기 즉 계기를 만든것같은 아이언맨의 역할을 할 스파이더맨 기대  
훌륭한 영상미 배우들의 열연, 무엇보다 아이언맨을 오마주 한것이 너무나 좋았습니다. 토니 스타크가 피터 파커를 어떻게 생각하는지 알 수 있는 정말 좋은 영화.  
영화 보는 맛 나네요. 미래에 일어날 수 있는 드론으로 펼쳐지는 세상. 이것만으로도 이 영화 볼 가치가 있네요. 쿠키 영상 끝까지 보세요. 자리에서 일어나면 안 됩니다.  
역대 히어로 무비 중에 가장 신선했던 빌런 그리고 역대 히어로 무비 top3에 들만한 액션  
토니스타크의 죽음으로 인한 충격과 공포, 또 토니의 후예로 지목되어 부담과 주눅이 든 파커가 안쓰러웠지만 역시 잘 이겨내는 파커가 대견스러웠다 토니의 감정선 연기가 일품이였고 액션은 말할 것도 없다ㅠ 보는내내 재밌었음!!  
과학의 힘은 정말 대단해!  
꼭 피터한테 그래야만 속이 후련했냐!  
앞으로는 토니 스타크의 그림자를 벗어나겠다는 다짐. 마블의 새로운 가능성  
닉퓨리 걸을 때 타조같아서 웃겼음  
스파이더맨이 한층더 성장하는 영화! 담이 기대된닷  
아이언맨의 향기...  
관람객다정한 이웃의 고군분투 성장기  
역시 마블  실망시키지 않네요..쿠키가 충격적..  
2시간동안잠은안온다  
일리움 개사기입니다..  
아이언맨을 위한 스파이더맨 영화같았지만 역대급 스케일과 반전임  
존잼꾸르르잼꼬로록잼  
진짜 너무좋아요!꼭보세요  
데일리뷰글 ㅋㅋ 와 ㄷㄷ 존잼  
역시 마블..재밌게 잘 만들었다! 떡밥도 많으니 마블팬은 필히 관람!  
진짜 개꿀잼 마블식의  화려한액션....  
스파이더맨 시리즈 중에 최고  
개꿀잼 연기 연출 액션 음악 뭐하나 빠지는 게 없다 당장 보러 가세요  
찌리릿 개쩐다 또 보러 가야지..  
막판 피터 찌리릿씬 장난 없다.  
관람객샘스파부터 봐온 사람이라면 마지막 쿠키 영상은 리얼 놀람 ㅋㅋ  
난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다  
전투씬 미쳤다 진짜 ㄹㅇ  
관람객스파이더 찌리릿의 효과는 굉장했다..  
사랑해요 톰홀랜드 최고촤고  
히어로 영화가 현실과 동떨어졌다는 점을 감안하더라도 시장에서 도태된 엑스페리아를 쓴다는 건 진짜 비현실적이다. 소니의 어거지 PPL 때문에 9점.  
관람객재밋게 잘봤습니다..  
아들이랑 같이 봤는데 너무 재미있게 봤습니다  
진짜 최곱니다 너무재밌네 이거  
별로 기대 안하고 봣는데, 2시간이 어찌 흘러갔는지 모르고 재미있게 봤습니다~  
내용은 약간 뜬금없는데 액션은 굿굿  
관람객쿠키영상에서 놀래버렸다....  
마블 솔로무비들은 1보다 2가 더 재밌는듯  
너무너무너무너무너무너무너무 재밌어요  
미스테리오는 진짜조력자일까? 미스테리오는 이름그대로 반전이있는인물이다.  
스탠리 안나오니깐 아쉽더라  
나쁘지 않음 캡틴마블보단 재밌고 앤트맨2보다는 별로임 보는데 닥터스트레인지 생각나더라ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌음 강추함 웹액션 쩜  
조조로 보고왔는데 재미는 있었다...하지만 중후반부까지'토니는 죽었어''아이언맨은 없어'...라고....아이언맨 최애인 제 가슴이 무너지게 함...  
소니가 계약연장해주길  
굿굿 끝나고 나서 드는 생각은 캡틴 아이언맨 없이도 잘 될거 같다라는 생각이든다  
다음 영화가 보고싶어 미칠 듯  
졸라 반갑다 데일리 뷰글!  
관람객쿠키영상땜에 벌써 기다려지네요 ㅋ  
cg도 좋고 빌런도 좋고 스토리도 좋고 다 좋다  
쿠키에서 너무나 반가운 사람 나오고 빌런 능력이나 연출도 아주 좋은데... 어벤저스가 끝나서 그런가? 뭔가 기존의 마블에 비해서 좀 많이 덜한 느낌이다..  
여러분 쿠키는 2개입니다. 잊지마세요!!끝까지 앉아계셔야 합니다.엔딩곡이 끝난 것 같다가 끝나지않고, 사람들이 한두명 일어서서 서성일 때도 끝까지!!!돌비로고가 나올 때까지 기다리셔야 합니다.  
이번영화로 스파이더맨 팬으로 입성했습니다.피터찌리릿!!!♡  
4DX 꿀잼키키ㅣ키키키킼 피터랑 같이 날아댕기는 기분  
와 쿠키영상이 대박이다  
ㅋㅋ뒷자리 커플중 남자왈 아니 왜 다 안 나가고 버티고 있는거야? 근데 두번째 쿠키영상 나오니까 와 ㅅㅂ개소름 쟤네 그 캡틴마블 어쩌구~@%*;/@~@%*/~ 여기 말대로 토니스타크가 피터파크를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화..  
역시 마블.. 앞으로의 행보가 더 기대된다  
역시 스파이더맨 실망시키지않음!!!^^  
방금 보고왔는데 개잼 로다주 벌써 그립다ㅠ  
관람객보는내내 즐거웠어요!  
앤드게임이 마블 영화 히어로들의 완벽한 마무리라고 본다면 이 영화는 그 이후 마블의 페이즈를 기대하게 하는 영화입니다. (MJ는 분량도 늘어나고 매력도 늘어나더군요♡)  
현실적인 10대 히어로의 모습을 체험하는 영화  
관람객저걸 저런식으로 표현한다는거에 놀랏다  
아이언맨을 기리며. 스파이더맨보다는 아이언맨이 메인인듯  
2번째  쿠키 영상이 젤 충격이었다..닉퓨리..  흠  
솔직히 1편보다 1.5배는 재밌는듯ㅋ액션도 그렇고..것보다 쿠키 진짜 미쳤네;;;  
역시 마블 입니다 크 재미있었어여 개그 코드 맞아서 그런지 2시간 근방 지나가네여 시간 가는줄 모르고 봤습니다  
일단 톰홀랜드 얼굴이랑 연기부터가 10점이다  
토니 스타크의 시선을 통해 성장하는 스파이더맨!  
어벤져스4의 엔딩으로 낮아진 MCU의 향후기대치를 쿠키2개로 완벽하게 되살림. MCU영화중 역대급CG는 덤.  
강추합니다. 4회차 ㄱ ㄱ ㄱ  
쿠키다보셈 뮤적권보샌  
피터...너는 계획이 다 있구나?  
음 약간 유치했지만 현시점에서 볼게 이것뿐임 ㅋㅋ  
관람객마블팬이면 추천합니다.^^  
최고의 영화ㅜㅜ역대급 재미역대금 김토미 ??????  
역시 마블은 예상 하면 안됨.. 멀티버스 .. ㅋㅋㅋ  
오베디아좌ㅋㅋ저런 인재를 못씀  
관람객재밌쪙 피터파커 찌리릿  
관람객어벤저스 여운을 달래기에 부족하지 않습니다  
인간적인 면이 있어서 더욱 좋았습니다.재밌네요!  
안봤으면 바로달려가자 형 한번더볼끄다  
닥터스트레인지보고 cg팀들 진짜 대단하다 느꼈는데 이거 보고 경이롭다고 느낌  
분명히 이거 찍다가 CG팀 한명은 초과근무로 죽었을거야  
기대하고 봤는데 개꿀잼이네  
관람객포인트 주세요 냠냠 포인트  
피터 찌리릿!!ㅋㅋ 뭔가 웃겼음  
스파이더맨 영화중 최고..  
관람객모든영화는 끝까지 봐야한다  
이거 까지 페이즈 3이라 아이언맨 얘기가 많이 나오는거고 아이언맨1의 향수가 물씬남. 평점테러 때문에 10점  
와씨 역대급인거같은데 난 마블히어로들이 점점 죽거나 은퇴하니까 뭔가 보기싫었는네 이거보니까 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶었음 걍 소름에 소름.. 말하고싶은건 많지만 말하면 스포니까! 쿠키영상 2개니까 꼭보셈  
관람객사람을 믿지마라...믿을껀 과거 이야기  
진짜 존잼!! 부모님 두분다 만족하셨어요!! 너무 재밌고 꼭 보세요~~  
쿠키영상 안보고 가는사람 많더라 ㄹㅇ 하이라이트 ㅋㅋ  
피터 찌리릿 피터 찌리릿  
톰홀랜드=피터파커 그자체  
개꿀잼 스파이더맨 영원하라  
사수가 되고나면 전 사수의 똥을 치워야지.  
농락당한 기분이다 ㅎㅎ 최고 !!한뼘 더 성장한 피터와 시작할 새로운 마블.  
홈커밍보다 액션신 확실이 좋아졌고 스토리도 참신 다만 예고편에서 보이던게 본편에선 짤려서 아쉽  
본편<쿠키영상 = 꿀잼  
....그래도 최고였다  
쿠키를 보고 암에 걸렸읍니다  
엠제이랑 풋풋하니 귀엽다. 아이언맨, 스타크에게서 벗어나려나?  
개재밌다  1편을뛰어넘는 유쾌하고 한편으론 충격적인영화  
역대 스파이더맨 영화 시리즈 중 제일 재밌었다 ㅋㅋ.  
관람객재밌게 봤습니다. 쿠키 영상 꼭 확인하세요ㅋㅋ  
재미이이있드아아아앙  
배우들의 연기 액션 모두 좋았지만 빌런에 관한 개연성하고 스토리는 아쉬웠어요... 엔드겜을 너무 재밌게봐서 너무 기대한걸수도  
진짜 영화관에서 예절은 지키면서 관람합시다.영화관은 핸드폰하는 곳도 아니고 떠드는 곳도 아닙니다.  
왜 스파이더맨이 차기 아이언맨이 될수없다며 고통스러워해야되지? 스파이더맨의 정체성이 무색해진다.... MCU가 스파이더맨을 혼자서는 아무것도 못하는 어린애를 만들어버렸다.  
진짜 미쳤다 너무 재밌어....  
스파이더맨 역대 최고!  
캡틴 마블 안본 사람들은 마지막 쿠키영상에서 남들보다 더 벙 찜 ㅋㅋㅋ  
관람객올 여름 최고의 오락영화  
처음부터 울뻔했다 인생 영화 금요일에 다시 보러간다  
관람객너무 귀여움 찌리릿하는것도 너무 귀여움  
알고보니 닉 퓨리가 설계자였음...  
파커의 이상한 나라 앨리스!  
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!  
마지막에 번역가 황석희  
스파이더맨이 너무 멋있어요  
굿 재밋엉굿굿굯굿굿 재잇어  
피터찌리릿?피터찌리릿!  
왓더 ㅃ...!???  
관람객영화 시작부터 쿠키까지 마블 팬과 특히 스파이더맨 팬들을 어떻게 감전시키는지 너무 잘 알고있는 것 같았다  
조나제임슨은 단 한사람 뿐이다.  
Back in black 나올때 싸보렷다  
관람객간맘에 가볍게본 마블영화... ㅎㅎ  
재밌습니다.이걸로 MCU 의 3장이 끝나는 군요  
토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알 수 있었지만자막에 연가시인데 영가시라고 나온 부분이 좀 신경쓰이네요  
피터 너무 귀엽당 스파이더맨이랑 연애하고싶당  
쿠키 꼭 보셈 벌써 3편까지 어떻게 기다리냐  
내개인적인 마블삼대장이 인워 윈솔 라그나로크인데 라그나로크빼고 파프롬홈너어야될듯 역대스파중최고다  
가자!! 피터 찌리릿~~  
마블은 믿고 보는거지^^  
토니 스타크를 잃은 스파이더맨과 피터파커의 성장을 보여주는 영화라 생각합니다.내용 스포를 안하고 말하자면 후반 급전개가 마이너스로 다가온다로 말할수있네요  
토니가 파커에게 남기는 선물  
첫장면부터 울컥.. 반전에반전에 ..또반전!!  
전작의 단점을 모두 고친 마블 솔로무비중 상위권 수준의 영화  
뭔가 진부한 소년 만화 전개라고 비꼬면서 보다가 뒤통수 제대로 얻어 맞았습니다. 적어도 이 영화 끝나고 다음 스파이더맨을 안보려는 사람들은 없을 겁니다!!!  
아빠와아들이생각난다  
와 명작이다 ㅋㅋ진짜 언보면 후회각이다  
이게 스파이더맨이지 ㅜㅜ전편까지 성장기를 그려서 제대로 보여주지못한 아크로바틱액션과 거미줄 웹스윙 ㅜㅜ진짜 만족스러웠어요 아쉬움이 없을순 없지만페이즈3 마무리 이정도면 충분합니다  
최고다 최고다 최고다 최고다  
저 안경 왜이리 멋있어 보이지?  
마블은앞으로스파이디만들지마라..샘레이미>>>마블!!  
아이언맨의 뒤를 이을 명작  
관람객울엇다 보고울엇다 너무재밋자  
토니 스타크가 원흉이야ㅋㅋ  
토니스타크 추모하는 영화였네요.잘봤습니다.  
미쳤다 진짜 꿀잼임 또보고싶다  
재밌다^^ 재밌어! 추천추천  
김토미의 빨개진 눈이 귀여웠던 영화  
친절한 이웃 스파이더맨  
영화보는내내 토니생각나서 넘슬펐다 ㅜㅜ  
재미있었다... 톰홀랜드 얼굴이 다한 영화,,,  
미스테리오 빅픽쳐....  
사랑해요 피터 찌리릿!  
최고 ㅠㅠ 스파이더맨 센스 최고야 무조건 N차 관람입니다!!!  
이정도면 토니는 빌런 재조기 아님?  
와....진짜 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ  
4차 산업혁명의 어울리는 악당과 고전적인 사랑. 그리고 피터의 성장. 아이언맨 다음으로 좋아하는 히어로가 되었어요, 잘 봤습니다.  
먀 !  재밌다 재밌다 재밌다  
진짜 꼭 보세요 !!! 완전 꿀잼  
가자, 피터 찌리릿! 쿠키영상 충격적....  
미스테리오 정치질 미쳤네 내가 저런 정치질 당했으면 다 엎었다  
피터 티클! ★★★??  
토니 스타크..당신 도대체...ㅠㅠ  
토니스타크와 피터찌리릿과  통수의 통수와 충격의 쿠키영상2개...  
그냥 너무 재밌었음  스파이더맨 시리즈중에 젤 재밌었음 뒷통수도 많이 맞음 ㅎ.. 쿠키영상 두번째꺼 기다리느라 목빠짐.ㅋㅋㅋㅋ  
관람객우리가 아이언맨에 가지고 있는 애정을 스파이더맨, 더 나아가서는 mcu 차기작들에게 옮길 의도가 보이는 영화. 하지만 영화내에서  스파이더맨의 성장하는 과정은 그 의도를 기분나쁘지 않는 선에서 우리에게 즐거움을 준다  
엔드게임의 여운이 너무 강렬해서 재미는 반감됐지만 마블은 그래도 마블이다.  
쿠키영상이 제일 재밌었다  
재밌어요.ㅠㅠ 깜짝깜짝놀람 짱  
관람객역시마블 삼천만큼 사랑행  
관람객재밌다 쿠키 2개는 꼭 보길  
스파이더맨 사랑해요 3000  
미스테리오 어벤져스 엿으면 더 좋았었을텐데  
이디스 가지고싶다..  
솔직히 이정도면 선방함..!!밝아보이는 분위기 속 찌통이 흘러넘치는 성장물...ㅠ..초반 약간 답답한부분도 있지만 열 여섯 살 애라고 생각하니 너무나 안쓰럽고 대견하고ㅠㅠ...전작에 비해 캐릭터, 액션, cg, 스토리 모두 발전해서 대만족!!  
관람객마블은 실망시키지 않는다  
호호하하하호드드드드ㅇ  
또 여운을 주는 영화..  
역대급 스파이더맨! 역시 마블은 마블이다!  
정말 재밌어요  !!#~~  
미친..ㄷㄷ 이 한마디 밖에 못함  
관람객Even Dead I am The Hero.  
아쉬움도 있지만 새로운 어벤져스시대로 가는 과도기같음  
히어로가 아닌 그냥 고등학생으로 살고 싶다는 감정이 참 잘 드러나 있는듯함  
피터 찌리릿~!!!!  
쿠키영상 2개다 꼭 보세요  
마블이 ... 마블했다!  
찌리릿 액션씬에서 소름  
무조건 1천만 이상  잼난다  
와씨 우리 애기거미.. 너는..!! 내가 아이언맨 처음 본 날 ‘도대체 내가 뭘 본거지..!!! 이 엄청난건 뭐지..!’ 하는 기분울 다시 느끼게 해줬다ㅠㅠ  
내용과 연출이 재미의 상승곡선을 그리다 못해 뚫는 영화(쿠키영상 포함)  
본격 스파이디 성장영화  
관람객스파이더맨보다 토니의 이름이 더 불리웠던 영화  
재미지다! 또보러가야지!  
그가 전화 할 거에요. 의 "그"가 되었다.  
쿠키 영상 무조건 보세요!!  
방금봤는데   또  보고싶다     ㅜㅜ  
토니형 보고싶어요..ㅜ 다시나와줘요  
피터파커 대박 wtf 3000만큼 사랑해 ㅎ  
찌릿함을 넘어 짜릿한 영화  
피터 찌리릿이 한 건 했네  
마블 영화는 언제나 즐겁다  
존잼ㅠㅠ 톰 홀랜드 그동안 매력있는 스파이더맨이라고 생각 안했는데 이번 편에서 그 생각이 틀렸다는 걸 알았다  
죽은토니가 산 타노스를 골탕 먹이는 영화  
그냥 최고다ㅠㅠ 토니스타크의 흔적들이 보이고 피터파커가 조금 더 성장하게 되는 영화인데 쿠키영상은 진짜 개 충격. 우리 피터 꽃길 언제 걷니...?  
레드재플린으로 이어지는 넥스트 아이언맨  
반전매력 너무너무 재밌네요 ㅎ  
보는내내 토니스타크가 피터를 얼마나 생각하고 사랑하는지 알게해준 영화.  
재밌었다 액션씬도 후반에 많이 나와서 볼만하고 그래도 홈커밍이 뭔가 보고나서 만족감은 더 컸던거 같다  
그냥 정말 빠져들었어요 ㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 ㅠㅠㅠ!!!  
토니스타크를 다시한번 생각 하게 해주는 영화  
꿀잼 허니잼 존잼 딸기잼  
실패없는 마블 마블마블마물  
잼있어요~ 쿠키2개 다 보셔요~  
관람객오~~ 완전 예상하지못한 반전이었네요 중간중간에 재미도 있고 정말 오랜만에 재밌게봤어요  
본편도 재밌지만 쿠키 영상 두개가 훨씬 더 재밌다. 설마 그 분과 그 분들이 나올 줄이야...  
스토리 재밌었고 액션씬 엄청 화려함  
코믹스 원작에서 불운의 아이콘 스파이더맨을 보여주려는 마블의 큰그림  
아이언맨이 더 그리워지는 영화  
진짜 오랜만에 영화봤는 데 내가 갇혀있었던 이 삶에 산뜻한 바람을 불어넣어줬다. 사막에 강물이 들어간 것처럼, 이 영화는 모든 게 완벽한 영화였다.  
꿀잼이요 쿠키 두개다 꼭보세요  
스파이더맨 파 프롬 홈에 오신 것을 '환영' 합니다 :)  
애들버전 청춘영화 착하면 이용당하고 배신에 통수 당한다는걸 교훈삼는 영화  
오리지널 스파이더맨 팬도 마블 스파이더맨 팬도 모두 만족시키는 영화!!! 역대 스파이더맨들의 매력만 모아놓은것 같은 톰 홀랜드도 칭찬해~!! 영화를 한줄로 얘기하자면 '거짓말이야~ 거짓말이야~ 거짓말이야~'  
관람객역대급 스케일에 재미도있고 반전도 있고 완벽해~~!!  
영화가 끝나는 순간 내몸도 찌리릿...  
스파이더맨 said what the fu..  
스파이더맨은 사랑입니다  
와...반전의 반전의 반전 쿠키2개는 꼭보고 나와야함.  
홈커밍에서 못 보여준 액숀을 여따 다 쏟아넣음. 역대급의 역대급의 역대급 액션  
관람객재밌었어요! 토니스타크 멋있어ㅜㅜ  
스포당할까봐 퇴근하자마자 조조로 봤는데 좋은 선택이었다  
다시 봐야겠음.. 닉퓨리가 크리 어쩌구 했는데 기억이 안나넹 ㅠ  
Goody good. I love it!  
토니의 빈자리ㅠㅠㅠㅠ 피터랑 함께 느낌ㅠㅠ...이디스  
포스터가 좀 그렇다.. 영화는 꿀잼  
even dead i'm the hero  
피터 찌릿찌릿!!!!  
마지막 눈감고 스파이더센서만으로 싸우는장면은 역대급  
재밌네요 그렇다구요 ..  
아이언맨은 로다주, 스파이더맨은 톰홀랜드.오늘부터 내 최애 캐릭터는 톰홀랜드의 스파이더맨.  
재밋습니다요~^^^  
보는내내 몰입하고 봤어요 진짜 재밌었음..  
롤러코스트 타는 기분. 내용도 좋고 눈이 즐거운 잘 짜여진 영화  
묻지도 따지지도 말고 바로 이거거든  
페이즈4 관한 내용은 1도 안나오니 기대하고가지마세요  
여기서 당장나가!!온갖스포들이 난무하고있어!  
하이틴영화 한 편을 본 느낌입니다. 유쾌하지만 너무 가볍고, 미스테리오의 제이크 질렌할의 연기는 좋았지만, 빌런 캐릭터 자체가 매력이 없다는 ㅜㅜ 마블영화는 의리로 보지만, 평점 7점 수준의 영화. 시간나면 보고, 시간 내서 보면 아쉬울수도 있다는!  
Peter tingle??  
한줄평: 마블 미쳤냐?...  
믿고보는 마블. . .  
보이스 피싱 신고는 경찰청 (신고전화 112) 또는 경찰청 사이버안전국으로 해주세요.  
관람객드론이랑 싸우기 바쁜 스파이더맨  
다 볼만 했는데 피터파커가 언제부터 MJ를 저렇게나 좋아했는지가 계속 의문이라 내가 혹시 전편 안봤나? 싶을정도 였음. 감정몰입이 좀 힘들었을정도. 그러나 그것 빼고는 진짜 CG효과는 마블 탑급  
관람객대체적으로 다 만족할만한영화 단 핑거스냅사태를 너무 가볍게 흘려버린거같아서 조금은 아쉬운점이 있다..  
영화 중간에 살짝 충격 받고 쿠키에 맛이 가는 영화.  
관람객전작보다 화려해진 액션에서 놀라고 쿠키에서 더 놀라고  
말이 필요한가?마블인데  
첫째쿠키보고 헉!둘째쿠키보고 앗!  
큰일이네 인피니티워 이후에 정점찍고 내려온 느낌이네 나에게는  
쿠기영상 보기위해 마지막까지 자리에 남아있었습나다.  
진짜 너무재밌음 너무너무재밌음  
쿠키영상꼭봐라.  피터파커  
진짜 재밌다.그냥 보세요.  
관람객재미있어요시간 가는줄 몰랐네요  
마블이 현재진행형이라는 증거인 작품ㅋㅋㅋ  
토니 3000만큼 보고싶어...  
쿠키영상들이 영화본편보다 더 쇼킹하네  
관람객만족할만한 후속작임 돈안아까움ㅋ  
체고다! 스파이더맨!!  
너무 잼났어요~ 쿠키영상이 두개라니 ㅠㅠ 하나보고 나왔단말입니다 ㅠㅠ  
관람객엄준식엄준식엄준식엄준식  
그냥 마블이 영화를 잘만드네  
너무 재밌는데 마음아파..ㅜㅜ 토니..  
관람객위트와 감동이 있다.  드디어 등장한 J편집장, 그의 활약을 괄목하라  
관람객재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로 베놈과의 어떤 연결점이 있지 않을까 기대하면서 봤는데 ㅜㅜ  
평식이형이 어떻게 글 쓸지 궁금해 진다 ㅋㅋ  
톰홀랜드ㅠㅠㅠㅠ기대된다아  
아 ㅅㅂ 방금 보고나왔는데 쿠키가 2개라니..  
토니스타크 아이언맨이 생각낫던 영화인거 같다.  
떡밥장난이심하다ㅠㅠ  
재미있음!! 적절한 액션, CG, 개그요소와 로맨스까지  
벌써부터 토니 스타크가 그립다  
반전은 어느정도 예상됐던터라 놀랍진 않았는데 2번째 쿠키는 예상 못함ㅋㅋ 캡틴마블이 후속작인가?  
가장 약하지만,현재의 피터에게 가장 강한 적.  
재밌음 개재밋음 그냥 재밋음 쿠키영상 2개 둘 다 충격적  
관람객존잼....항상 기대를 뛰어넘는 마블 그저갓..  
기다린보람이 있네요!!  
아니 스파이더맨 보는데 왜 뒷자리에서 여자 혼자 이상한 위로중이야;  
역시 ㅋㅋㅋ마블은 영화를 잘 만들어 ㅋㅋ재미있넹 ㅋ  
스파이더맨 단독영화로는 재밌었음 !!!!  
진짜 근 몇년 마블 영화중 최고였습니다  
아이언맨이 그립다..  
관람객반전 대박임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ  
역시 재밌네요~흥해라  
피터 파커 수트 만들때 토니 스타크 보였음ㅠㅠㅠ  
이전에 스파이더맨은  청소년 성장 드라마같았는데, 이번엔 확실히 어벤져스로 자리매김하는 영화같네요. 재밌습니다. 참고로, 예고편에 나왔던 장면이 삭제된건 많이 아쉽습니다.  
악당 시각효과 지려버렸다...  
말이 필요없다 그냥 꼭 봐라  
관람객10자를 채우기 위한 댓글러의 노오력  
이거 스파이더맨 영화맞나요 너무 재미있는데?  
관람객잘잘  봤봤습습니니다다..  
관람객아이언맨에서 스파이더맨으로의 성공적 계승  
수세에 몰린 피터 파커. 이제 존 윅과 힘을 합칠 때. 장소는 마침 뉴욕  
미스테리오는 개인적으로 마블 빌런 top3에들어간다고 생각할정도로 인상깊었고 지루할틈없이재밌었음  
재밌다 과거 영화들의 오마주가 많다  
관람객역대 최고의 마블영화라고 해도 부족하지않다  
토니 스타크.... 눈물 버튼.... 쿠키영상 꼭 봐야함  
그냥 미쳤어요 꼭 보시길  
보이는 것 만 믿어서는 안된다.엔딩 크레딧이 올라간 후 다시 한번 속을 것!  
관람객쿠키 영상 반전에 취하고 갑니다~~~  
관람객이게 미블이지 반전에 반잔에 반전 크으 취한다  
관람객시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다~~~  
쿠키영상 개소름 개꿀잼  
관람객역시 번역가는 황석희님 너무 잘봤습니다또 봐야겠어요 이디스 나도 갖고싶다  
너무 기대하진 않는게 좋습니다  
관람객스파이더맨 쿠키는 2개입니다!! 인피니티 사가를 마무리 지은 최고의 영화입니다~~~  
마지막즈음 독백하는것같은 씬에서 마지막대사로 아임 스파이더맨 할줄알고 기대하고있었는데  해피랑 메이숙모 나와서 아쉽...  
관람객청소년 히어로스럽다는 말이 어울렸다 이제는 한층 성숙된 히어로  
토니스타크 가  진짜죽은거같냐??  
왜 페이지3의 마지막영화인지 알게되는 영화  
인트로,쿠키,영상미빼고 중간 스토리는 좀 별로얏음  
스토리 그다지 개연성도 그다지 빌런도 그다지그러나 토니스타크의 사랑과 톰홀랜드의 매력적인 모습만으로도 10점 준다 ㅋ  
그들을 추모하며...  
관람객감사합니다 잘봤습니다.  
토니는 없는데  아이언맨이 주인공같은 영화  
해피호건: "야 피터야, 넌 계획이 다 있구나 야."  
쿠키 영상 마지막에 있을지 모르고 못봤네요한번더 보라는 얘긴가;;  
이번은 기대도 안하고 스토리도 안보고갔는데... 실망했음  
꿀잼!!! 피터파커 넘 귀엽다 ㅠㅠ  
이리 구르고 저리 구르고 구른만큼 성장한 피터파커  
새벽에 첫상영 보고 와서... 감격.. 피터가.. 성장하고 있어요.쿠키 꼭 보세요. 세상 반가운 콜라보.  
토니의 선택은 최고의 선택이였다.  
관람객다음 마블영화가 기대되네요  
다음화가 매우 기대됭ㅎ  
전화씹지말고 재미있으니 잼나게보세요.쿠키영상도 두개입니다.  
재밌고 쿠킹영상 2개나와요  
지루하다 막판에 재밌고 그런거보단 어느정도의 텐션으로 쭉 재미를 끌고가는 듯한.. 잘 봤어요  
재밋습니다 강추합니다  
아 이엠 스파이더맨!!  
마블 영상팀은 언제나 사랑이고 헌신입니다 감사합니다! 좋은 영상물 보여주셔서!  
관람객제이크질렌할 진짜좋아하는배우  
지려부렸다. 꼭 한번씩들 보세요  
관람객마퓨파 하는 사람은 알지 미스테리오는 구라왕이라는 것을 ㅎㅎ 나도 이디스 가지고 싶다 ㅠㅠ  
???: 닉퓨리씨 일해라 절해라 하지 마세요.  
역시 대박 재밌다 반전의 반전 또봐야지  
심장 쫄깃해질 만큼 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠ 최고예요  
모든 노동자들은 미스테리오를 보며 눈물을 흘렸을듯... 학생이랑 금수저는 이 맘을 몰라.  
스파이더맨을 볼때 토니를 떠올릴 수 있거해줘서 고맙다.  
관람객아들과 함께 오랫만에 재미있게 봤어요~~~  
하.. 이번주 보로간다 기대중  
피터찌리릿 각성할때 쩔었음  
존잼 핵잼이에요ㅠㅠㅠㅠ 또 보러가야지 하 너무 재밌다 진짜  
내가 보고 싶었던 건 스파이더맨이지 다음 토니 스타크가 아니었다  
재밌습니다!!!!ㅎ  
영상 효과가 굉장히 많은 액션씬, 빌런의 졸렬함을 느낄수있는 이번 파 프롬 홈입니다  3D로 보시길 추천드립니다  앞으로 마블이 어떻게 스토리 라인을 풀어갈지 의구심이 드는 쿠키..  
쿠키 영상 하나는 자막  다~~~끝나고 나오니,  인내심 가지고 기다리세요^^  
스포당하기전에 아침조조로봤는데진짜 잼있어어요 역쉬마블~스타크가 피터를 정말아낀게 느껴지네요  
EMP 한방이면 끝이지만... 두번째 쿠키보고 왜 안쓴지 끄덕...  
레드 제플린의 노래 최고였다!...  
거품 다 빼고 2시간동안 재미 있었고 뭔가 애잔 하면서도 킬링타임 지금과 같이 볼 만한 영화 많은데도 밀리지 않을 정도인 듯 난 재미있었음  
피터 파커의 성장 스토리 영화  
여러분 평점은 영화 끝나고 보세요.. 다 스포임;  
굿굿^^~~~~ㅎㅎㅎ  
쿠키영상보고 지리고 갑니다  
피터는 한 층 더 성장했고 역시 너무 멋있었다ㅠ 데일리 뷰글 사장님 보니까 오리지널 스파이더맨 생각도 나고 좋았음ㅎ 그리고 여전히 그리운 토니...  
이렇게 페이즈 3을 마무리하기엔 해야 할 얘기가 너무 많은데.. 떡밥만 또 무지하게 뿌리는 마블  
아ㅡㅡ 쿠키영상 몬보고 나옴 다시보러가이야지 ㅋㅋ  
최고!!!다 역시 마블  
관람객스파이더맨 짱ㅠㅠ 액션도 많고 존잼  
아제 마블영화볼때 누가나오던 다의심부터 할듯 ㅋㅋㅋㅋ  
I see you !!!  
조조로 봤습니다 눈호강 귀호강 스파이더맨 체고ㅠㅠ 꼭보세요  
왠 다이아~~피터가 토니에게 바치는 노래  
청춘 드라마 보는 것 같이 풋풋하가도 하고 정말 재밌네요.  
마지막까지 보길 바랍니다.반가운 인물이 등장하거든요.ㅋ  
Ironman everywhere.  
톰홀랜드 ㅜㅜㅜ 너무 귀여어!!!!또볼래  
기존 스파이더맨 영화랑 차별화도 되면서 마블세계관에 고스란히 녹아드는 영화라니.. 중간에 아이언맨ost나올때 눈물날뻔했자낭..  
나는 생각한다, 고로 존재한다- Descartes  
닉퓨리 그는 도덕책....  
관람객어벤져스  끝나고 아쉬웠는데  스파이더맨이 채워주네요^^  
역대 스파이더맨중에 히로인은 제일 이쁘다.  
연출에 러브라인까지 완벽.  
눈에  보이는 것만 믿지 마라다시 신나게 활동하는 스파이더맨을보니 좋았습니다  
Even Death, I’m The Hero.  
피터파커....토니스타크의 유산 역대급이었다  
먼가 큰그림 그리려다 말았네 ㅋ 다음 마블영화에서 그리고 디즈니플러스에서 다풀어내려나 ㅋ  
이디스 갖고싶고 스파이더맨 여자친구가 되고싶구나 하 ㅋㅋㅋㅋ  
왜 마지막에 스파이더맨은 다시 돌아온다 안나왔지  
Far from home Prevention from comment terror  
재밌음~ 스파이더맨 재계약 가즈아~  
엠넷 엔딩 인상적이었다  
2차 찍어도 괜찮어요 영상미가 있고 재밌음  
마블 페이즈 최고의 마무리  
관람객이렇게 또 끝나가는구나..하고 쿠키영상 보고 환호함  
군더더기 없고 재밋음.  
마블은 내 인생의 큰 사건이다. 꼭 영화관에서 다볼테니까 더 개봉해줘 더 더 더 더 계속  
해피가 캡틴아메리카의 대단함을 깨닫는 장면ㅋㅋㅋ 진심 2시간이 20분같이 느껴지더라고요 재밌었음ㅎㅎ  
관람객화려한 액션과 cg가 눈들어왔지만 스토리는 조금 전작품 보다 재미가 떨어지는것같다 하지만 마지막 쿠키 영상에서 스파이더맨을 노리는 다수의 빌런?또는 히어로? 또는 킬러들을 상대하는 존웍 같은 스파이더맨을 볼수있을거같다  
방금 보고 나왔는데 쿠키영상 무조건 봐야합니다!!! 꿀잼~  
“스탠 리” 보신 분들.?!  
재미있어요. 추천합니다.  
ㅡ꼭꼭 보세요!!절대 스포 당하시지 마시고요  
피터 파커에서 왔더 빠커ㅗ 라임 의도한건가ㅋㅋ  
킹갓갓갓갓 : 갓 갓갓 갓  
최고 믿고보는 마블 !!!! ㅠㅠ 토니 토미 최고야  
환영 속에서 눈 감고 뛰어갈 때 진짜 존멋임... 피터 찌리릿 대성공ㅠㅠ  
Back In Black 노래가 나오는순간 소름이 돋는 구간  
겉모습에 현혹되지 말 것!  
피터파커 개귀야ㅑ유ㅓ ㅜㅜ  
What the f..!  
찌리릿했다아맥 3d로 봣는데 액션 지림  
개꿀잼. 아이맥스4D로 또봐야징  
예고편에 완벽히 속았다ㅋㅋㅋ  
진짜 너무너무 재밌었어요 액션하며 영상미 하며.. 마지막 쿠키영상 하나는 이해할수없지만요..  
신나게 봤다 ㅎㅎㅎ 드론이 넘쳐난다 ㅋㅋ 볼만한 영화입니다!!!  
여러분 영화 끝까지 다 보고 나오셔야 돼요 아 이제 끝이겠지~?생각해도 계속 나옵니다  
스타크가 피터를 3000만큼 사랑해  
간판 방패와 드론 망치!  
조선식 억지 감동에 길들여진 몇몇 ㅇㅇ들은 불편한 영화  
토니 스타크를 그리워 하며  
엔딩크레딧 기다리고있음  
아직  아이언맨을  잊지못하게 한다  
상당히 반전도 많고 재밌습니다  
관람객스파이더맨을 좋아하는 팬으로서 좋은 영화입니다쿠키에서 핵불닭볶음면 냄새가 많이나지만...  
아이언맨의 유산들!!  
미스테리오의 연출 자체는 좋았지만 여러가지의 개연성이 아쉬웠습니다. 미스테리오 캐릭터를 좀더 살리고, 피터가 왜 딜레마를 겪는지에 대해 (단순히 땡깡이 아닌!) 설명하고, 미쉘과 피터 감정선을 더 섬세히 묘사했으면 하는 아쉬움이 남아요  
중간에 환영씬은 좀 별로였지만 초반 추모영상은ㅜㅜ  
유재석이 생각났다. X맨은 누구인가??  
역시 스파이더맨은 피터파크  
관람객처음에 영화비평 기사 보고 망설였는데 보고나니 역시 마블  
관람객역시 믿고보는 스파이더맨  
반일을 멈출만큼 재밌습니다!! 강추  
역시 마블ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 재미있습니다. 쿠키영상도  꼭봐야합니다  
관람객재미있었어요 ㅎㅎ 미스테리오 정체 나올때는 조금 허무햇,,  
딱히 기대는 하지 않고 마블 영화라서 보러감. 근데 생각보다 훨씬 재밌고 액션씬도 좋았어  
관람객인간의 상상력이란 참~~대단합니다^^  
관람객드론이 나와서 신선하기도 했고토니생각이나서 뭉클하기도 함  
역대 스파이더맨 영화는 물론이고, 마블 솔로 히어로 무비중에 가히 탑급 영화다..!  
관람객역시 믿고보는 마블영화  
관람객너무 재미있었어요 ,, 다음편 언제나오나요  
관람객피터파커가 진정한 스파이더맨 히어로가 되는 장면이 좀더 길게 나오길 바랬는데 넘 짧아서 아쉬웠네요  
쿠키 꼭 보고 나오세요.. 피터는 왜 행복할 수 없어,, ㅜ (feat. 톰홀랜드가 이렇게 잘 생겼었나..?)  
관람객아이들과 함께 보았는데 너무 재미있다구 하네여  
관람객재밌었지만 약간 중간에 루즈함 ㅋㅋㅋ  
관람객처음에는 그냥 그랬다가 마지막에 재밌어요  
페이즈 3을 마무리하는 기념비적 영화. 나에게는 최고였다. 믿었던 사람에게 배신당했지만, 결국 이겨내야 하는것은 나의 몫인 것 같다.  
관람객더 그리워지는 아이언맨과 캡틴  
관람객토니의 사랑이 느껴지는 영화..스파이더맨이 최애로 바뀐 영화!!  
이번 영화 여행하는 얘기라 넘 아기자기함 재밌음 로맨틱함까지 더해져 저처럼 별루 마블 안좋아하는 사람도 광팬됐네요  
스파이더맨은 3D로 봐야 제맛.  
관람객최고..안에 있는 메세지가 빡빡들어오네여  
보.라고 외칠듯한 피터파커.. 이디스와 스파이더맨의 연합전선이 궁금해 지는... ㅍㅍ  
홈커밍 보다 재밌게 봤다  
관람객찌릿찌릿빠워의 중요성  
관람객ㅋㅋ생각도못한 반전들이 많네요유투버도 믿을게 못된다..쿠키영상도최고고다음편을 기다릴수밖에 없게 만들다니 역시 갓블!  
관람객쿠키에서 아이어맨을 기대했지만 또다른의미를 보았기에 나쁘지않다생각듭니다 재밌었어요ㅎㅎ  
관람객와씨 감동여운 톰홀랜드에 푹빠짐  
관람객철부지에서 성숙해지는 과정...  
관람객개그요소가 많아서 재미있었음  
쿠키 진짜 너무하네ㅠㅠ  
관람객볼만햇음 음했만볼 볼만했음  
한마디로 재밌어요~~  
너무 재밌게 봄 씨지 넘 잘함 스토리도 재밌고 캐릭터도 매력적  
어쩐지 닉퓨리가 너무 허술하다했더니만  
너무나 잘 받습니다. 역시 최고의 영화!!!  
CG와 액션신이 볼만했습니다.  
첨에 로다주 사진나오길래 마블이 장난하나 싶음ㅋㅋ 꿀잼 한편으로는 맴찟  
관람객쿠키영상 피터 찌리릿!! 잼났어요.  
보이는걸 믿지마세요~^^  
대박, 아이들 같이 봤는데 제가 더 잼나네요~성인인데도 수준에 딱 맞을 정도로! 유쾌하고 깊지않아 좋고, 유치하지도 않고!  
관람객마블에 대해서 하나도 모르고 봤는데 솔직히 너무 재미있게 봤어요!! 추전합미다!!  
관람객정말 재미있어요. 최근에본영화중에짱  
관람객아 ㄹㅇ 상상도 못한 전개ㅋㅋ 쿠키 2개 꼭 다챙겨서 보세요  
관람객가볍게 보고오기도 좋고 진지하게 봐도 무척 좋아요.지금까지 다른 마블영화 안보신분들도 이거보면 훅 빠지실듯  
관람객보는동안 토니 스타크가 남기고  간 것이 얼마나 많은지 피터를 얼마나 생각했는지 잘보고 느낄수 있는 영화임  
피터가 히어로로, 넥스트 아이언맨으로 성장해 가는 과정을 잘 그려낸 영화. 정말 <아이언맨>을 보는 듯 한 느낌.  
MJ 매력적ㅇ다왜 피터가 좋아허는지 알고같따  
관람객1편보다 훨씬 재밌고 피터 성숙해진게 눈에 보여서 좋았당  
관람객약간 하이틴 영화 같은 ㅋㅋㅋ 풋풋한 사랑 ㅋ  
조오오오오온나 재밌음  
피터찌리릿 최고에요!  
관람객실망시키지 않는 MCU 세계관  
ㅠㅜ 사랑ㅇ해 토미..  
처음 휘트니휴스턴 노래 나올때가 가장 몰입됐다. 1편보다는 살짝 나은정도.  
영상이 다 했어요!!!  
히어로물인 줄 알았는데 하이틴이었다. 눈이 엄청나개 즐거웠지만, 플롯이 훌륭했는지는 글쎄. 다 예상가는 스토리라서 조금 아쉬웠음.  그래도 재밌긴 재밌었다. 엔드게임 후속 작품이라 어느 정도 저평가받는 부분도 있다고 생각.  
관람객아들보라고 예매해줫는데 잼게 잘보고 왔나바요  
관람객깔끔하게 페이즈3를 정리하고 페이즈4로 넘어갈 수 있게 만든 영화. 무난하게 재미를 즐길 수 있는 영화라고 생각 합니다.  
관람객피터짱귀핵귀 귀여워서10점ㅋㅋㅋ 꺄  
영화는 재미진데..돈이 일본배급사로 다 가버리네..ㅋㅋ반일반일 외치는 민족이 웃기다.웃겨..  
진짜진짜 재밌음 찌리릿  
영화관 나와서 아차 했던 것은 닉(크리)이 해피에 말에 윙크 한번이면 완벽했다고 말하는거...이미 정체 깐거나 다름 없는 대사였어캡틴마블 보신분은 이해 하시죠??!!  
관람객시원하네요  재미있네요  
끝까지 집중해서 봤던 영화였습니다!  
울 토미의 매력이 들어나있는 인생 영화  
관람객꼭  보세요 완젼  잼나요 강추합니다  
관람객타임킬링으로는 훌륭한 영화인듯  
영화 보는동안 찌리릿번역 최고였다  
마블영화 처음보는 사람이라 캐릭터들이 이해가 많이 안갔지만 재밌슴다 강추  
관람객스토리전개도 빠르고 액션신 많아 좋았어요  
재밌게 잘봤어요. 다음편이 엄청기대됩니다.  
관람객홈커밍 때보다 더 큐티뽀짝해져서 돌아왔다  
시간이 어떡해 지나간지 모르겠어요 .또 언제 개봉하나요 ?ㅠ 또 보고 싶어요  
초반 아주아주 약간 졸리고 16살 답게 철없는 스파이디에게 조금 실망했지만 후반부에 모든 게 만회됨..  
관람객쿠키영상 너무 소오오오름  
관람객역시 마블!! 다음작은 언제나오나요ㅜㅜ 빨리보고싶네요ㅜ  
관람객톰홀랜드가 잘생겼고 잘생겼고 잘생긴 영화, 보는내내 얼굴에 감탄하는 영화.  
토니와 피터와의 서사가 있기에,, 몇 번 울컥했다일단 토미가 귀여우니까 보라굿  
해피는 스파이더맨의 숙모를 사랑하고, 저는 스파이더맨을 사랑합니다.  
완전잼있음 토니의 빈자리를 채워주었어 ㅜㅜ  
액션씬은 역대급인데 솔직히 잘짜여진 스토리텔링도아니고 입체감없이 너무뻔했음.스파이더맨이 그걸 넘기는장면과 뜬금없는 악당소개씬 거기때문에 8점정도 생각하는데 1점주는얘들 정신병 리뷰들보니 10점  
시작할때 휘트니 휴스턴 노래도 나오고 토이스토리보다 훨씬 재미있네요  
관람객엔드게임보다 감동이 덜하긴 했지만 역시나 마블무비!!  
정말 스포일러를하고 싶은 영화니까 조심하세요^^  
스파이더맨인지 아이언맨인지.갈수록;;  
관람객피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤습니다 !!1  
스파이더맨 연대기를 줄인 영화  
관람객역시 믿고보는 마블이었습니다.  
사랑해요 피터파커 ㅠㅠ  
쿠키영상 볼려고 기다리면서 작성중 기대댐  
사랑해요 톰 홀랜드 ㅠㅠ 영원한 나의 스파이더맨  
주위에서 지루하단 이야기 많이 들었는데 완전 대박 재밌어요 또 볼거예요  
차기 아이언맨! 아이언 스파이더맨! 미스테리오가 남긴 후속작을 기대합니다. 진짜 영웅으로 거듭나길 기대합니다.  
불안정한 십 대 소년에서 자신이 추구하는 히어로가 무엇인지 정의하게 된 스파이더맨. 재미있게 봤습니다. 그리고 쿠키영상은 조금 충격적이네요.  
관람객스파이더맨의 성장스토리 재미있었음  
마블에 끼워맟추느라 고딩 철부지로 만든 스파이더맨이라 이젠 혼자서는 역부족이네.. MJ는 또 뭐야?  
관람객볼만하네요 의외로 재미있어요  
보면 인생영화됌 꼭보세요  
관람객피터야 어벤져스에 들어가서 꽃길만 걷자!  
마지막 쿠키 이해 안가는거 나만 그런가  
MJ는 제 여친 입니다 ㅎㅎ  
역대 스파이더맨  시리즈중 최고인듯!!  
톰홀랜드 연기 진짜 잘하는듯  
역대 MJ중 젤 맘에 든다ㅎ 이게 스파이더맨 영화 맞나싶게 스케일 장난아님. 유럽가고 싶다~  
근래 마블영화중엔 캡틴마블빼고는 거를게 없다  
멀티버스존재합니다.지구128번에선 닉퓨리는 미스터 글래스 입니다.  
슈트가 멋쪄ㅋㅋ 잘봤어용 ㅋㅋㅋ  
관람객재미났어요..^^  오랫만에 아이들이랑 보기에 나름  건전한 영화였네요.  
관람객너무 재미있어요 짜릿하고 여름에 즐길수 있는 영화  
고등학생이라 히어로의 든든함은 부족.아이언맨을 기억해주는 영화  
아 재밌네요.지루하지가 않았고. . 쿠키영상 2개 꼭 보세요.  
관람객찌리릿 토니 스파크가 그리운 영화  
영화 곳곳에 과거 영웅들을 연상시키는 장면들이 나와 좋다. 친구 연애, MJ와 라이벌에 너무 시간을 할애한 나머지 스파이더맨의 성장에 중점을 잡지 못했다. 미스테리오를 현대 히어로에 맞춰 기발하게 표현했다. 좀 엉성한 애들이 모인 어리숙한 단체지만.  
관람객쿠키보고나서 혼란에빠짐  
스파이더맨 성장과정 나름 괜츈 유치하지만 귀여웠어용아이언맨이 그리웠고 아이언맨 노래 나올때 너무 좋았어요  
What the f....!!  
관람객미스테리오가 멋있음!!!  
토니스타크가 그리워지는 영화. 점점 성장해가는 피터파커. 놓치면 후회할 쿠키영상2개  
관람객스릴있었고 시간가는줄 모르게 재밌습니다.  
관람객반전 있는 영화대박나겠네요  
관람객너무 재미있고 스릴있게 봤습니다  
다른 평점 말마따나  보러가기전엔 기대감67프로였는데보고나니까 100프로 만족했음  
2번봤네요 디테일하고 진짜 재밌어뇨ㅠㅠㅠ 톰홀랜드 팬되었네요 명장면은 엠제이앞에서 윗통을 벗는거였음  
관람객액선이 좋앗읍니다 ㄱㄱ  
아 말이 필요 없다. 존잼  
아이러뷰 스파이더맨 사랑해요 ㅋㄱㅅ  
나름 재미있었어요ㅋㅋ  
내 죽창을 받아라! 커플들아!(38년의 울분이 담긴!)  
쿠키영상 웃기네요 전편보다 재밌어요  
재밌다 리즈 가 안나와서 아쉽긴 했지만 젠다야도 이쁘다 쿠킹 영상 두번째 보고 누구지 하고 찾아보는 사람들 많을거임ㅋㅋㅋ  
마블.. 그이상도 그 이하도 아니다. 쿠키는 꼭봐야합니다  
너무 잼있었어요. 히어로가 아닌 좋은 사람을 본거 같아 더 좋았습니다.  
관람객빠른 전개에 반전까지 볼만한 영화 역시 마블  
스파이더맨이랑 유럽여행 하는데 아이언맨이 자꾸 생각나네  
핵잼. 유쾌하고 가볍고 또 아이디어적이다.두시간순삭  
마블 권태기였는데 재밌었어요  
홈커밍 때랑 좋아하는 여자가 다르네?  
스파이더맨 전편 홈커밍보다 더 꿀잼이었음. 시리즈의 마지막이자 시작이라는 느낌이들어 감회가 새로운영화! 마냥 가볍지도 무겁지도 않았음  
밤에 3개의 스크린으로 봣는데 너무 소름 돋고 너무 재미잇엇네용 ,, ㅠ 담에 또 보러 오겟습니다 !!  
관람객피터 찌리릿! 재미있게 잘 봤습니다.  
관람객역시 마블!역시 스파이더맨!!  
역대 스파이더맨 영화 중에서 스파이더맨이 제일 멋지게 나오는 영화ㅠㅠ톰 짱  
관람객생각한거보다 재밌어요  
토니보곱네이제새대교체  
김정은 살상무기를 영화에서 선보임.  
쿠키영상 때문에 스파이더맨 다음편이 너무 궁금하네요 ㅋㅋ스파이더맨의 공중 액션씬을 정말 잘 찍은거같아요사랑이야기는 솔직히 마음에 안찼지만 나쁘지 않았어요  
9점대는 아니고 7점대정도해요  
스포한다 스파이더맨은 피터파커다  
관람객액션신 죽이네요 스파1은 솔직히 지루해하면서 봣는데 2는 시간가는줄 모르고봄 재밋음  
진짜 예술이다 시간 가는 줄 모르고 봤어요  
상상이상으로 피터는 귀엽고 사랑스러웠다  
관람객재밌다 재밌다 재밌다!  
솔직히 홈커밍이 더 재밌음 이번편은 그닥  
개재밌음미침..오우예스  
토니가 아연맨 마크2 개발할 때 나온 브금에 토니처럼 홀로그램에 손가락 튕기면서 수트 튜닝할때...뭉클...  
졸잼입니다ㅜㅜㅜ톰홀랜드 흥해라  
틈틈히 눈물이 찔끔 나오다 쏙 들어가고 나오다 들가고 토니의피터사랑  
다른것보다 쿠키영상 꼭 보세요. 전 충격이었음.스파이더맨 다음 시리즈는 내용이 어두울 것 같음  
너무재미있었고 너무 반전이었어요  
I will always love you 나올 때 부터 울었음 ㅠㅠ  
시원하고 재미있어요 ㅎㅎ 추천햅용  
관람객풍경이나 스토리,cg등 좋았다고 생각하나 액션이 아쉬웠음  
크레딧 뜨는데 국가별로 구분해놓은거 뭐에요??  
기존 마블에 끼워맞추기보다 스파이더맨 고유의 색깔을 잘 살려준 것 같아 고마운 느낌.  
관람객유투버들 예상 다 틀렸네  
관람객평점으로 스포하지말자  
재미일에 봤어요!!!  
스타크도 늘상 하던 고민아닌가? 내가 할 수 있을까?평온한 삶과 세상을 구해야한다는 책임감 사이에서 고민,나를 노리는 적과 항상 이슈만 좇는 언론, 믿음이 필요한 대중에겐 우상하나쯤 필요하다고 생각한다. 거짓되지않은 바른 우상, 수퍼 히어로?  
좌충우돌 피터파커의 우당탕탕 성장기 !  
관람객찌리릿을 이용한 격투씬 간지폭발.  
크으으으 갓파이더 ♥?  
또보고싶읍니다....  
스파이더맨의 이름은 피터파커 입니다!!!  
관람객아이랑함께봤는데..아이는너무재밌어합니다^^  
진짜 너무너무 재밌었는데 미스테리오 마지막까지 진상짓...!!!  
존잼..역시 실망시키지않네  
초반에 뭐지 했는데 그것마저 빅픽쳐. 진심 마블 1티어 영화다 꿀잼  
반전에 반전인 영화인데 또 뒤에 반전  
반전에 반전이 많은 그런 영화다.  
ㅋㅋ 웃긴다 마블 낚였네 지대루  
목마름이 해결되지 않는 느낌이다 너무 기대가 커서그런건가  
재밌음.(평점9점) 영화 잘 만드네.  
존잼꿀잼!!톰홀랜드 개잘생겼다!!!  
쿠키영상 첫번째꺼 진짜 중요한힌트  
너무 그래픽 의존도가 높고..같은 동작의 반복 액션이 조금 아쉽네요. 기존 스파이더맨 영화의 느낌들이 많이 사라졌네요.  
관람객액션과 로맨스는 보강됐지만 빌런이 매우  단조롭다  
마블 팬이라면 페이즈3 마무리는 봐야죠. 저는 솔직히 초반에는 액션장면은 많았지만 조금 지루했는데, 중반부에서 약간 닥터스트레인지 오마주? 같은 장면부터는 흥미롭더라구요. 재밌게 잘 봤어요!  
페이크 히어로? 꽤 참신했다  
그저 재밌네요~무슨말이 필요합니까!!  
이것은 후일담인가 부가영상인가 - 나가수 시즌 2 보는 느낌  
신나고 재밌고 유쾌하고 오늘 스파이더맨은 끊을수가 없다  
정말 재밌게보고 나왔어요!!!중간중간에 깨알 재밌고 반전도 재밌었어요!!!믿고보는 마블!!담 편도 기대되용ㅋㅋ  
월드타워 롯데시네마 맨 뒷자리에서 겁나 크게 웃던 놈 때문에 집중 안 되는데도 재밌었음 (그놈 진짜 뭐냐고 진짜 제발 영화관에서 조용히좀!! 니네집 안방 아니잖아얨병)  
재미 없진 않음. 킬링타임용.1탄이 훨씬!!!! 재밌음. 기대를 너무 해서 그런지 아쉬웠음..하지만 액션, 그래픽은 좋았음.그래서 보면서 4D로 봤으면 더 재밌었겠다고 내내 생각했음.  
피터찌리릿 피터찌리릿  
관람객브이알체험하는 것 같은 영화였다!스토리는 약하지만 보는재미가있았다  
진짜 중간까지 보다가 머야? 이게 끝이야? 이랬는데 갑자기 전개가 파바박~~ ㅎㅎ 역시 마블입니다.  
MJ가 메리제인이 아니였네 ㅅㅂ?미쉘 존스구나근데 갑자기 MJ한테 빠지는건 노답 벌쳐딸이랑은 깨졌누  
오... 완전 재밌네요! 그리고 보고싶어요 아이언맨ㅠㅡㅠ  
ㅋㅋㅋ영화만 보고 가면 해피엔딩쿠키까지보면 ㅅㅂ엔딩ㅋㅋㅋ  
이제 또 다른 마블의 시작  
정말 맨날맨날 봐도 좋을만큼 재미있고 그 와중에 스파이더맨이 존잘이네요  
꿀잼 그자체!!  여러번보세여  
피터파커가 인기없는게 비현실적  
역시 스파이더맨은 가장 센 히어로야  
관람객최고였어요, 사랑합니다, 마블^^  
반일 ㅅㅋ들때문에 10점줌  
아저씨가 왜 거기서 나와?  
토니가 남겨놓은 냄새를 피터는 따라간다...토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알수있었어요! 인생영화  
관람객딱 기대한 만큼의 에필로그  
이번 편은 학교를 나와서 유럽을 무대로 나돌아 다니는게 내가 다 설렜고 스케일 큰 액션장면을 많이 볼 수 있어서 좋았어요  
토니스타크 때문에 생긴 적들은 피터 파커가 다 처리하네 ㅠㅠ  
청소년 히어로 성장기를 훌륭하게 보여주고 액션도 좋았습니다. 확실히 전편보다 투자를 많이 했더라고요. 근데 여러가지 이해가 안되는 설정들이 많아서 흠이라고 생각했습니다.  
관람객무난합니다 쿠키영싱 두개에여  
마블 시리즈 팬으로서 요번 영화는 팬심으로 보게된 것 같아요. 재밌긴 하였으나, 인피니티워-엔드게임 편들을 겪으면서 눈이 높아 진 탓인지 내용전개 완성도 측면에서 다소 아쉬웠어요. 그런데 재밌긴 했어요 ㅎㅎ  
히어로물이란 큰 틀에서 벗어나 너무재밋어용  
어벤져스의 화려한 영광에 눈높이가 올라간건지청소년 성장 드라마 한편 본건지 혼란스럽지만그래도 즐거웠습니다  
개 재밌음 내일 바로 이차 가야지  
스파이더맨 시리즈 중에 최고  
꾸르잼 다음편이 기대된다 ㅋㅋ  
관람객스파이더맨의 영웅적고뇌를 담는과정이 생각보다 매끄럽지는 않다고본다, 차기 작품에 따라 평가가 바뀔거 같은데 과연 소니가 어떻게 움직일것인지 ㅋㅋ 영상미가 뛰어난 작품이다  
스파이더맨 재밌게 보고왔습니다  
더욱 향상된 액션으로 돌아온  후속편  
스파이더맨 시리즈는 언제나옳다.쉬 마려웠는데 화장실을 갔다올수가 없었네요최근 본 영화중에 젤 잼있게봤습니다 ^----^  
관람객너무재미있다 정말 ㅋㅋㅋ  
토니가 스타크를 그리워하는모습 볼때마다 찌릿하네요 재밋어요ㅎ  
빌런을 표현해내는 방식, 흥미를 지속시키는 연출... 히어로물을 표현해내는 방식의 세심함이 돋보였다.  
관람객ㅠㅜㅠㅠ잼잼 존잼 대존잼 꼭 다시보기  
J.J. ㅋㅋㅋ 존나 예상못했닼  
관람객재밌습니다 개꿀잼제조기  
개꿀잼임 진짜 퀄리티 최고다  
진짜 짱꿀잼 톰 홀랜드 사랑해ㅠㅠㅂ  
관람객미스테리오 반전은 진짜 최고였습니다. 기대안하고봤는데 제가본 마블시리즈중 역대급 꿀잼이었어요. 쿠키영상도 두개니까 꼭봐야해요. 그냥 한마디로 오졌음.  
관람객아~토니가 너무 보고 싶습니다 ㅠ.ㅠ  
최고임. 말해 무엇....  
관람객역시 마블은 마블  톰혼랜드 정말 너무 좋다 가끔 토니스타크땜에 울컥  
관람객토니스타크를 위하여...  
관람객슈트가 아닌 슈파이더맨 본연의 힘을 잘 보여주는 영화  
진짜 영화는 일본이다.ㅇㅈ?  
오늘도 달창 흑우덜은 일본불매를 외치며 소니스파이더맨을 보러갑니다 ^^;  
다음시리즈 존버합니다  
관람객무언가 너무 아쉬웠어요.  
스파이디 센스 개간지남  
역시는 역시다!! 나의 최애 스파이디!!  
아이언맨 넘 보고싶다아ㅠㅠㅠ  
아직 마블은 살아있는 듯..?  
와우.. 미친!!!  
별로 기대없이 아무 정보 없이 보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요.피터 파커 너무 귀엽고 순수하고 풋풋하고 착하고~ㅎ이번에 영화 보고 톰 홀랜드 눈에 팍 들어 오네요.아이언맨도 추억할 수 있고 예상 외로 너무 재밌었어요.  
관람객피터파커의 울트라성장기  
관람객마블은 언제나 재밌져!  
관람객화려한 액션과 배우들의 연기력과 마블다운 큰 그림의 떡밥은 훌륭~ 하지만 뜬금없이 MJ와 썸타고 있는 상황과 블립현상으로 인한 후유증 등등 몇가지 개연성이 아쉬웠음~  
속고 속이는 영화. 결국  닉퓨리 승리.  
아이언맨이 그리운 2시간..  
진짜 넘 재밌아요♥사랑해요 스파이더맨!!!!토니스타크 오빠 달랴요~~~  
관람객잘받았습니다 제2의 아이어먄이 탄생했으면..  
초보운전 스파이디 홈커밍 때보다 훨 낫네  
다음시리즈가 끝이 아니길.  
관람객괜찬은거 같아요~ 재밌어요  
와우지렷다 스파이디 아이언먄  
말그래도 그냥 끝내주는 영화였습니다. That's a cool~!!  
진짜 너무너무 재밌어요!! 지금까지 마블 영화 중에서도 탑5안에 드는듯  
지렸다 최고ㅠㅠ스파이러맨~~~  
스파이더맨~ 스파이더맨~  
재밌오 재밌오 재밌오 재밌오  
진짜너무재밌었다 개취로 올해내맘속1등  
관람객웃고 울고 마블팬이라면 좋아할수밖에없는영화.앤드게임 이후 토니와 캡틴이 사라진 마블세계에서 누굴 좋아해야하는지 알려주는 영화♡  
정말 많은 의미가 느껴졌던 영화! 피터의 성장을 봐서 대견스러우면서도 토니생각도 많이 봤던 영화입니다 가끔 피터의 모습에서 토니의 모습도 많이 보여서 뭉클하기도했어요!  
너무 재밌고 톰 너무 멋있었어요  
진짜 스파이더맨 톰 홀랜드 최고야 ㅠㅠ그래서 스파이더맨파프롬홈 후속작 언제라구요????  
재밌음 걍 n차 뛸만함 ㅎㅎ  
유럽여행 다녀왔던 사람이라면 영화 보는내내 여행병 오지게 오는 부분  
진짜 너무 재밌어서 눈물이 났음  
아오 애 울고 뚜들겨 맞을때 마다 내가슴이 다아프네ㅠ진짜 엔드게임 담으로 잘만든 영화 같음  
한줄평으로 진짜 재밌음  
배경도  좋고  cg도  멋있고   스토리도  아기자기하게   재미있음.  
이 갓띵작 외않봐? 내인생 최고의 영화ㅠㅜ 지루한 부분 1도 없었고 모든 장면 다 엄청났음  
'죽어도 영웅이다' 라는 말이 아직도 생각이 난다.. 아이언맨은 평생 우리의 영웅  
관람객진짜 완벽한 영화였습니다 또 보러 갈거임 예고편만 보고 마블이 이런 유치한 영화를 만들었다고?... 라고 생각하고 보면서도 그렇게 생각했지만 바로 띠용하고 억장와르르 마블사랑해요..  
진짜 재밋어요 꼭 보세요!!  
관람객뭔가 조금 아쉬운 영화네요 그러나 재미는 좋아요~^^  
혹시나 김빠지면 어떡하지햇는데..역시나 실망시키지않음.. 반전의 반전 , 꿀잼  
관람객사랑한다 어벤져스 영원하라  
완전 꿀잼!!!ㅎ꼭 보세요  
슈트 만드는 장면 최고였다  
좋은말 배웠다. 보!!  
최고최고최고 너무 재미있게봤어요 매력넘침  
배우연기들이 ㅎㄷㄷ진짜 이미지 죽이네요.  
이거 안보고 쿠키영상도 안본다면 다음편은 . 어떻게 보나 ㅠ . ㅠ 스파이더맨이 어떻게 될지 모르는데 ㅠ ㅠ .  
마블 사랑해요 역시 최고  
덫에서 벗어날수가 없넉  
관람객재밌었어요재밌었어요  
와...빨리 다음편 빨리  
관람객1. 로다주 분명 출연 안했는데 계속 나온거같음2. 번역 마지막 '황석희' 대문짝만하게 ㅋㅋㅋ 그분 아니라고 딱!3. 별점은 오로지 cg와 배우를 향한것이며 각본은 하나도 안줌4. 캡틴 마블 안보면 마지막 쿠키 이해 못함. 재밌으니 챙기세요.  
개잘생김내용은 좀 유치한데 볼만했음  
역시 마블은 아이맥스로 봐야합니다. 액션신은 정말 최고입니다. 엔드게임의 여흥이 남아서 좀 실망이긴 하지만 역시 마블 재미있는 영화는 틀림없습니다.  
관람객애는 애더라 파커...  
관람객홈커밍 생각하고 별생각없이 갔는데 정말 재밌었습니다 역대급 스파이더맨 영화같아요  
믿고 보는 마블 영화~~!  
관람객마블의 인기 캐릭터 답게 재밌는 영화, 근데 아이언맨이 더 보고싶게 만드는 영화...  
이건 봐야된다시작하자마자 심금을 울리고피터 감동 토니 보고싶다발상 감동재미 감동 반전찌릿해  
너무 재미있게 봄...피터파커 아직 살아있네~  
토니를 그리워하는  영화~~진짜  스파이더맨 스러운 영화였다잼있었는데     옆자리   마블 충들   어이없는 리액션 웃음 때문에  짜증  졸라났다  
관람객역시 마블 명불허전이지용~~  
재밌음 진짜 보세요 쿠키영상도 꼭  
기대를 많이 했는데 기대 이상이었다.  
쿠키영상때문에 봐야할 영화  
관람객아이언맨 보고싶다 ㅎㅎ  
역시 마블!! 스파이더맨 존멋탱  
쿠키 영상 보고 이제 마블은 우리같은 매니아가 아니고서야 쉽게 접근하기 어려운 장벽이 만들어지고 있다는 느낌이 아주 크게 들었다...최고다...  
진짜 너무 재밌다ㅠㅠ 찌리릿ㅠㅠ  
관람객개꿀잼이에요.   ㅎㅎㅎㅎ  
아주 재밌게 봤다. 다시 보고싶은 영화.  
핵꿀잼입니다.꼭 보세요  
관람객피터♥ 마블♥ 토니♥ 3편도 너무 기대됩니당!  
어디 반일 정신 병자들이  소니픽쳐스에서 배급하는 이영화 얼마나 보는지 함 보자 ㅋ  
관람객아이언맨을 본건지 스파이더맨을 본건지 ㅠㅠ .. 그래도 재밌었지만 톰홀랜드 괴롭히지마요  
원래 영화보는데 화장실가는데 몰입도가 높아서 하나도  화장실 생각 하나도안남 씨지도 만점  
3편 어떻게 기다려~~ㅠㅠ  
이거 마블작품인가요 소니 작품인가요.. 저는 진심으로 궁금해서 올리는 글 입니다.  
어벤져스 엔드게임 아직 안보신분은 나중에 보세요...다 스포 당했어요 ㅠ_ㅠ  
재미있긴한데...MJ도 뭔가 갑자기 분위기가 달라진것같구 악당도 앤드게임보다 봐서그런가 좀 약해보이고... 그래도 반전의 반전은 대박이네요맘속의 스파이더맨은 토비 맥과이어지만이것도 잘만들었네요CG팀 고생 많이했을듯요  
관람객하 ... 한번만..더 볼게요..  
영화는 재밌게 봤는데 감상평에 스포하지 마라..  
정말 개꿀잼입니다. 한번 보세요 두번 보세요 그냥 내인생영화 마블 안좋아해도 보셈요. 최고임  
관람객1500만큼 잼있네요  
관람객재밌다  ㅎㅎ 담편기대해 봅니다  
재밌어요 쿠키 2개도 보고 나와야해요  
관람객스파이더맨 너무 귀여워요~~~~♡ 역시 믿고보는 마블 새로운시작이라니 앞으로도 기대가 됩니다^^!  
아이언맨 너무 그립다...  
풀템 미스테리오대 닥터스트레인지싸움보고싶다.난 마지막전투때 닥스가 대규모마법으로 드론들 다 날려버리는거 상상했는데 ㅋㅋ  
아이언맨이 성장할때의 그 느낌을 이번 스파이더맨 영화에서 느껴졌음 조만간 또 보러 극장 갑니다 재미있었어요  
초반에는  토니가 없어서 .. 영화를 대충만드나 했는데.. 후반부는 역시 마블이구나..♡  
번역 황석희에서 합-격  
관람객신나고 재미있게 잘 보고 온 영화. 추천합니다!  
와진짜홀랭대박이제안볼라고햇는데ㅜㅜ  
I love spiderman♥ 진심 보고 집오면서 감동받아서 계속 피터만 찾았네!!  
관람객피터 찌리릿-! 쿠키 영상 꼭 보세요 ㅠ  
피터찌리릿 최고,,,  
관람객톰홀랜드 .. 진짜 멋지네요 볼매  
관람객페이즈3의 마무리.. 토니 스타크의 대체자로써 인간 피터 파크의 훌륭한 성장기다.  어벤져스의 주요 멤버들이 대거 빠진 상황이어서  페이즈4에 대한 기대감은 별로 없었지만  스파이더맨이  다시 불씨를 살렸다.  
관람객스파이디 작품 중 쵝ㆍㄷ  
레알 개꿀잼 미스테리오 ㅁㅊ  
스파이더맨 스윙 장면 말고는 빌런도 사실 거짓(?)이고 앞의 시리즈 하물며 가장 저조한 관람율의 앤트맨보다 재미없다 그냥 마블이니까 보기는 봤는데..개실망이다 스토리가 시빌워에서부터 이념적 내용이 많았는데 이건뭐하이틴 영화의 SF버전  
관람객피터파커에게 토니스타크란 어떤존재인지를 알 수 있었고, 피터파커 그의 성장을 확실히 볼 수 있는 영화였다. 피터파커에게 필연적이었던 영화라고 할 수 있다.  
EDITH-TONY  
스파이더맨이라 가능한 액션 / 아이언맨으로 시작해서 캡틴마블로 마무리하다.  
관람객토니스타크의 피터사랑을 느낄수있어 감동적이였습니다  
관람객괜찮네요. 그래도 한번정도만 볼영화  
08시 조조로봄  재미없음..  아니그냥  중고딩영화라는말이맞음!!!!  난 재미없게봄...   연기두  졸라이상함  
관람객트랜스포머처럼 뭔가 유치해진 느낌 ㅜ..  
개인적으론 내용이 너무 막장이였음...다음편 떡밥도 너무 대놓고던짐.  
역시 예전꺼 못따라가네요 기대하고 보지마세요!!!  
저도 알라딘보다 재밌었어요  
톰홀랜드 연기 잘하네bb  
마블의 센스는 역시나 최고  
기대 이상으로 재밌었던 영화! 그냥 재밌음!  
관람객빌런이 아니라 사기꾼이라니 ㅋ  
최고의 스파이더맨 액션  
역시 덕심 자극하는건 마블이 최고네요  
너무너무너무잼써ㅠㅠㅠㅠ  
16살 슈퍼히어로의 고민과 깨우침을 미스테리오라는 인물로 엮어냈다는 게 놀라웠음 그저 아이언맨과 어벤져스를 정리하는 영화일 줄 알았는데 떡밥도 많았고 무엇보다 전투신에서 눈이 너무 즐거웠음  
관람객난 토비맥과이어 스파이더맨이 더 올드하고 유치하던데  손목에서 거미줄이 무한대로나오고 좀지루했음 반면 마블의 스파이더맨이 더 유쾌하고 재밌다  스파이더맨수트의 능력도  잘보여주고  에벤져스랑 연결되어있어   닉퓨리 아이언맨 얼굴들도 볼수있어 좋았다  
관람객톰홀랜드 연기 잘하네...  
재미와 감동과 설렘을 동시에  
아이언맨 사랑했습니다 그리고 스파이더맨으로 무사히 갈아탔습니다  
스파이더맨2보다 재밌었던 스파이더맨은 없었는데 나온듯  
기대 이상으로 너무 재미있었음! 액션장면 대박!!  
관람객아씨 오줌마려오ㅓ서 쿠키영상 하나밖에 못보고옴 사랑해요 톰홀랜드  
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음  
스파이더맨 영화중 최고인듯  
하이틴로맨스+히어로=스파이더맨  
기대를 너무 안하고 봐서 재밌었어요  
정말 재미있게 잘봤습니다^^  
관람객재밌었어요~ 어린스파이더맨 ㅎㅎ  
관람객재밌었어요~ 어린스파이더맨 ㅎㅎ  
개인적으로는 홈커밍이 더 재미있네요  
진짜 너무재밌었음ㅋㅋ 액션신은 역대 스파이더맨 중 최고임... 특히 마지막에 미스테리오 드론들이랑 다리에서 싸울때가 존나멋있음ㅋㅋ  
유럽에서도 먹히는 스파이더맨의 매력 끝내줘요♡♡  
관람객Even dead im the hero  
관람객너무 재밌네요 피터 찌리릿  
아 토니가 그립다ㅠ 돌아와요 토니~~~  
CG팀 죽어나갔겠네;;  
재밌었다. 반전에 반전에 반전이 그냥 계에속...톰 홀랜드는 스파이더맨 역에 진짜 딱이고, 귀엽게 잘생겨서 매우 호감....쿠키영상은 두개 다 충격임.  
관람객아 정말 톰홀랜드 너무 잘생기고 귀엽고 액션까지 보는 재미가 너무있었네요 스토리도 이해하기 쉽고 오랜만에 빠져들어 봤습니다 믿고보는 마블영화인가요?  
진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 꼭 !!!  
관람객1편보다 재밌는거 같아요~  
이게 바로 mcu의 스파이더맨이다를 알려줌  
관람객찌리릿 갓석희 마블 번역은 갓석희  
관람객아... 기레기 데일리뷰글  
관람객토니 파커의 탄생,  복잡미묘한 16살  
관람객재밌게 봄 재밌게 봄 재밌게 봄  
진짜 재밌어요 마블 짱이에요ㅠ 피터파커 너무 풋풋하고 귀엽고 ㅠ  
최고입니다 너무재밌네요  
어쩌면 토니가 피터에게 뒤를 부탁한것도 피터를 성장시기키 위한 또하나의 시험이었을 수도..  
뉴스는 거짓말안해!라고 말했던 피터는 결국..  
관람객이영화를보고 암이 나았습니다  
톰 홀랜드를 알게 된  영화 + 입덕영화 good  
슈트 만드는 장면에 그 음악은 반칙이잖아ㅠㅠ  
피터의 마음과 사람들의 기대 믿고싶은것들을 선사해 주는 빌런 보이는대로 믿는 사람들. 요소들의 조합만큼은 마블시리즈중 역대급. 화려하고 강력한 액션이 없어 어벤져스의 매력이 없어보일순 있지만 어벤져스 시리지가 갖추지 못한 요소들을 많이 갖추고 있다  
스파이더맨 존멋 졸귀 짱  
엑스맨으로 더러워진 나의 영혼을 맑게 정화시켜준 피터파커  
3일 씨집송파점 20시 10분꺼 J열 앉은 남자야 2시간 내내 코 겁나 골더라 진짜 양심이 있냐없냐 돈내고 영화관와서 잘꺼면 혼자 대실해서 자라 백여명 피해주지말고  
그냥 너무 재밌고 미쳤다 ㅠ.ㅠ  귀여워 톰  
관람객찌리릿 찌리릿 역씨 실망시키지않아  
역시 마블은 마블이다. 정말 기대를 해도 실망하지 않을 수 있는 마블.  
와... 진짜... 액션 미침  
관람객MCU 빌런제조기 그 자체 토니스타크  
관람객I like Spiderman's aunt.  
피터파커 “아임 스파이더맨”  
그무엇을 상상하든 그이상의 전개  
상상 이상의 스토리..  
관람객액션씬이 화려하고 좋았네요  
알바들 엄청 풀었네ㅋㅋㅋ 어벤져스 이어진다해서 봤는데 기대가 커서인지 실망이네요  
하이스쿨 로맨스 로드 트립 히어로맛.  
매력적인 캐릭터의 빌런과 명배우를 1회용으로 쓴 것이 아쉽다.  
미스테리오 개찌질한놈ㅉㅉ  
지금봤어요ㅠㅠ 초반에 시시하다고 느꼈던 제가 ㅂ,,ㅅ ㅠㅠㅠ줜잼  
진짜 마블 천재네요 진짜 너무너무 재밌어여 ㅠㅠ톰 홀랜드 짱  
정말 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ  
절대 이영화를 고구마를 먹으며 보지마십시요. 또한 영화관은 패스트푸드점이 아닙니다. 콜라를 리필해달라고 하지 마십시요.  
관람객신나게 잘 봤습니다..!  
마블은 사랑입니다..  
관람객인간의 육감에 대한 고찰과 마블의 상상력에 갈채를...  
반전에 반전에 반전...  
미스테리오 멋지다짱짱  
다른 말이 필요없음 진짜 최고  
가자 피터 찌리릿...!!!  
관람객토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화  
관람객Iron man, we always love you~~  
진짜 리얼 갓띵작!! 엔드게임보다 재밌음!  
역시 스파이더맨 클라스  
재미있어요~~~~!!  
재미지네요 진짜 리얼루  
피터파커♡♡ 너무 재밌었어요bb  
반전의 반전을 보여주는 영화입니다.  
관람객해피의 한마디가 킬포네여  
관람객역시 존잼꿀잼 이에요 숙모와해피ㅋㅋ 계속 해피 해피 했으면 해요 애들 너무 웃곃  
대박대박댑박.. 쿠키영상 입틀막했다 진짜 마블..  
관람객기대 안하고 봤는데 정말 재밌게봤습니다 역시 마블  
훌라라라...열라 재밌다...꼭보삼...  
와 ㄷㄷ 개재미잼 쿠키영상 임펙트 ㄷ  
관람객토니스타크를 위한 영화  
토니 스타크 그를 영원히 잊지않겠습니다  
피터의아이언맨 후계자 되기 프로젝트.  
기냥저냥 킬링타임 영화 12세관람가라 그런지 좀 지루하네요  
관람객토니스타크..보고싶어지는 영화에요ㅜㅜ  
보고 나서도 계속 생각하게 하는 영화  
기대를 너무 많이해서 그런가. 너무 뻔한 느낌이라. 개인적으로 캡틴마블 봤을때랑 느낌이 똑같음. 스파이더맨은 아무래도 토비맥과이어때가 존엄 그자체..  
스파이더 거미줄로 올여름 극장가는 접수 끝이다. 극장에 들어서는 순간 중고등학교에 온 줄;  
관람객반전에 반전에 반전 쿠키영상 두개 꼭 다 보고나오세요ㅠㅠ  
관람객스파이더맨 전시리즈의 유쾌한분위기가 이어져좋았고 성장드라마느낌이에요~ 마지막반전이컥ㅡ  
관람객토니스타크가 이뤄온것 그걸 부담스러워하는 스파이더맨 아주 재미있어요  
ㄹㅇ최고에요 진짜 뒤에서 어린 친구들이 떠드는데 너무 집중해서 걍 소리가 안들렸네요  
마블의 비극의 시작점.  
재밌어요. 홈커밍보다 훨씬 볼 맛이 나는 영화였습니다.  풋풋하네요.  
토니스타크 보고싶어요 ㅠ돌아와여   ㅜ  
재미있게 보고왔습니다 파커가 토니스타크를 잊는 히어로가 되었네요 앞으로의 스파이더맨 시리즈  기대됩니다  
관람객집에서 멀다! ㅆㅅㅌㅊ  
깔끔하고 특수효과 화려함.  
관람객유쾌하고 즐거운영화~!!  
관람객스파이더맨 시리즈 중 최고  
역시 마블... 하지만 나도 모르게 2번 졸았다...흑  
관람객피터 파커의 소년에서 어른으로의 성장기를 볼 수 있는 영화. 하지만 화려한 액션에 비해 재미는 홈커밍보다 못한....  
전편처럼 토니 운운하다가 극후반에 각성하는 발전없는 전개  
압권의 클라이맥스 액션씬!!  
영화 곳곳에 나오는 토니의 흔적이 엔드 게임의 여운을 이어주고, 피터의 고뇌와 성장이 돋보인다. Back In Black이 나올 땐 나도 모르게 가슴이 뭉클했다. 2개의 쿠키를 다 본 후 드는 생각 "마블아, 너는 계획이 다 있구나?"  
개봉일 퇴근하자마자 극장에 달려가서 본 스파이더맨은 새로운 마블시대를 열기에 충분했다. 하이틴 요소가 잔뜩 있지만 우리의 다정한 이웃 스파이더맨은 충분한 액션과 웃음, 재미를 준다. 이제 사춘기 진통을 끝낸 스파이더맨의 활약과 성장을 기대해보자  
토니 보고싶다 토니 돌아와라 ㅠㅠ  
마블은 돈이 안 아깝다.이 영화에 대해 말하는 건 시간 낭비다진짜 개 재밌다 진짜  
역대급시리즈네여 봤던 스파이더맨 시리즈중에서  
꿀잼 스파이더맨 영화중 최고  
톰홀랜드 액션, 연기 너무 잘하고 엔드게임 이후의 상황을 스파이더맨스럽게 잘 만든 것 같아요  
MJ와의 러브라인은 도저히 공감이 안됐다.  
소년은 남자가 되었지만 다시 솔로부대로 돌아왔다. 웰컴백, 제이콥.  
역시 마블은 기대를 저버리지 않아요!  
관람객1234567890  
관람객재밌긴한데 좀 유치하네요ㅎㅎ  
토비맥과이어 스파이더맨 스토리랑 앤드류 가필드 스파이더맨 화려한 액션이 짬뽕된느낌ㅋㅋㅋ 존나 재밌게봤다  
내가 이거보려고 마블영화 정주행해서 일주일간 다시봣었음..토니 스타크 보고 싶다 ㅠㅠ  
관람객돈내고 볼만은 한데 막 엄청 재미있진 않습니다영화 전반부보다 쿠키가 더 재밌었습니다  
관람객생각보다 가벼워서 조금당황했네요 미스테리오분 연기가멋졌던거같습니다  
톰홀랜드 너무 귀엽고 스파이더맨의 매력을 더 살리는 연기를 너무 잘해주었음 액션,개그요소도 짱 그러나 피터가 MJ를 좋아하게 되는 중간 과정이 너무 생략된 느낌. 첫 장면부터 난 MJ를 정말 좋아해라고 하는데 홈커밍과 이어서 봤을 때 조금은 띠용이었음  
진짜 최고.., 기대하고 볼 만 했음  
톰홀랜드 귀여워! ㅠㅠ 재밌음! ㅎㅎ  
재밌게잘봤어요. 짱짱  
첫번째 쿠키영상에서 스파이더맨이 대화하는 장면 뒷배경에 스탠리 나와요  
관람객내용을 꽉채웠다 하지만 다음편엔 보다 스파이더맨으로서 완성된 피터 파커가 나왔으면 좋겠습니다. 그리고 진심인데 이번 쿠키영상은 선택이 아니라 필수에요 꼭 보시길  
후반 액션신 황홀하다.  
최고였음~~~ 역쉬~~  
관람객반전있어서 9점 드립니다  
스파이더맨 찰떡 토미 사랑해 ,,  
관람객새로운 마블의 시작 아이언맨을 이을 스파이더맨의 성장기. 매우 흥미로운 마블 페이즈4의 시작. 그리고 돌아온 데일리 뷰글 까지 정말 꿀잼인 영화  
적절한 코믹 요소와 시원한 액션. 스토리까지 3박자가 맞은 스파이더맨 굿  
그간 마블영화는 끝을 알리는 어두운 영화였다 이번 스파이더맨은 새로운 시작을 알리는 신선한 느낌이랄까? 재밌게봤음  
하으읏 토미오빠 사랑해 짜릿해 토미오빠 얼굴만 나와도 재밌어  
토니가 파커를 왜 후임자로 생각했는지 알수 있는 영화  
개봉날 조조로 봐주는 센스!! 존잼이다  
관람객What the fxxx  
관람객여행가고싶다는 생각이 드는 묘한 영화ㅋㅋㅋㅋ  
진정한승자는 닉퓨리...ㅋ 모든시리즈 거의다 나옴.  
액션씬이 홈커밍때보다 훨씬 재밌습니다!!  이런 영화라면 영화표값이 아깝지 않습니다  
보통 후속편은 그냥 전작 이어가기에 그치는 편인데 마블영화는 후속편일수록 더 잼있다!  
보....,,!!!  
난 개인적으로 중간중간에 지루함이 있었음. 하이틴감성도 나한텐 별로였고ㅜ 쿠키는 인상적이었음.  
진짜 잘만들었음 스파이더맨 시리즈는 빌런이 참으로 매력적이다 전작의 문제점이였던 액션이 굉장히 좋아졌고 이제 피터는 자기 행동에 책임을 져야한다  
너무재밋는데 문제는관객이다파프롬홈 보고온 사람은 알겠지만 박장대소?할만큼 큰 개그요소는 별로없다 그냥 피식? 그정도의 유머요소가 많았는데 너무 소리를 지르면서 깔깔대는데 그게에 신경쓰느라 100프로 몰입을 못했다.이거 나만불편해?  
관람객연기와재미 모든걸한눈에  
과잉적 반전 남발. 다소 띵한 인피니티 사가 종말.  
재밌고 화려하긴 하지만 원 스파이더맨1,2가 더 어른스럽고 깊고 세련된 듯. 파프롬홈 뽀뽀와 스파이더맨1 키스의 차이  
스파이더맨 영화에도 알바가필요하나...? 7월 2일 개봉인데 첫페이지 평점 전부가 다 9시작성이네;; 영화도 안보고 평을 달아 뭐야.  
견문색 각성 오졌고;;;  
피터파커가 스파이더맨이다  
유튜브 예상글들은 정말...ㅎㅎㅎ모두 빗나가네요,역시 최고의 마블!  
내년까지 어떻게 기다리지..  
하이틴 액션 히어로 영화한층 더 성장한 스파이더맨기대되는 마블후속시리즈  
관람객나도 그립당 토니 아이언맨 보구싶다  
예고편보고 액션은 뻔할꺼 같다고 생각했으나 정말 충격적인 액션씬과 스파이더맨에 내외적 성장이 잘 들어나서 너무 좋았다  
관람객쿠키영상이 반전이라 놀람  
Even  Death  I'm The Hero.  
관람객진짜 기대를 하고 봤는데도 기대 이상인 영화 이래서 마블이다 다시 한 번 느끼게 해주는 영화 영화보는 내내 계속 웃고 즐거웠습니다. 다음 작품 빨리 만나고 싶네요 ㅠㅠ 스파이더맨 짱  
소소 스파이디 3부작을 뛰어넘으류작품은 어디에스파이디3부작 닼나 3부작 이둘은 영원할듯  
홈커밍보다 조금더 성숙해진느낌을 많이받았다ㅠ홈커밍에서 볼수없엇던 다양한 감정연기를 볼수있어서 좋앗던ㅠㅠㅠ또보러간다  
기대에 100% 부응했던 영화  
관람객What the f! 는 이제 시그니처가 된듯 ㅋㅋㅋㅋ  
역시...우주를 지키는 영웅보단...다정한 이웃들을 지키는 스파이더맨이 더 정감이 가는구믄 그랴....그리고 앞으로 유튜버들 ....그누무 멀티버스 타령하더니만...ㅋㅋ 앞으로 예측하지말고 그냥 나오면 봐....  
관람객역시 마블... 정말 보는내내 흥미로웠습니다 ..  
"눈에 보이는게 전부가 아니다."라는 교훈을 주는 영화  
관람객피터 찌리릿, 보, 스친,  
닥터스트레인지 처음 볼 때 느낌  
쿠키 영상, 다음 편이 아주 기대됩니다.  
아이언맨에서 스파이더맨으로..!  
최고였다 아쉬웠던점은 스탠리가 나오지 않은거..  
관람객팬무비처럼 만들었지만 팬이라서.  
통수의 통수의 통수스파이디 너무 힐링되고 귀여워서 매일 보고싶은 영화포스터는 씨가 마르고 영화매너 없는 분들 사이에서 봤어도 10점  
정말 너무 슬프고 좋았다. 토니가 피터를 얼마나 아꼈는지, 어떤 삶을 살다갔는지 너무 잘 느껴졌고 피터가 수트 만질때는 정말.. 아이언맨 장면들이 떠오르면서 너무 감동적이였다.  
리틀아이언맨의탄생 피터찌리릿  
관람객쿠키 영상에 익숙한 얼굴이 ㅋㅋㅋ  
관람객믿고보는 마블영화 꿀쥄  
해외여행꿀팁 ''보''  
영화가 완전히 끝나고 스크린에 아무것도 안 나올 때까지 앉아있어야 하는 영화  
관람객원보다는 좀 아쉬운 감이 있지만 액션씬 멋있고 러브씬은 귀여워요  
존나 재밌습니다 하이틴 특유의 발랄함도 있고 몰입감 장난아니고 반전도 있고 굳굳  
미스테리오는 진짜 정체는 과거에서온 페르시아의 왕자였음.  
주인공 진짜 찰떡임 찌리릿  
어른이 남자가 된 스파이더맨  
진짜 토미 갈수록 연기가 늘고 외모도 열일 !  보는내내 찌리릿했음 ^p^  
관람객역대 스파이더맨에서 나온 빌런중에서  가장 신선해요  
피터 하고싶은거 다해ㅠ 피터가 아언맨도하고 캡틴도하고 비전도하고 위도우도하고 다해 그냥 ㅠ  
<아이언맨 4 : 에필로그(feat.피터파커)>로 봐도 무방할만큼 토니의 영향력 하에 있는 스파이더맨 성장기. 뭣보다 엔드게임 이후의 공허함을 위로하는 시의적절한 팬서비스 영화. 마블은 어떻게 팬심을 건드려야 좋은지 무서울 정도로 정확하게 포착함.  
토니가 없으면 이야기가 안됨, 그렇다고 이야기가 있는것도 아님 ㅋㅋㅋㅋ  
뭐영 갑자기 어린이 영화네  
닉퓨리 이 새끼는 진짜 정말  
재밌게 잘 봤는데 쿠키보고 기분잡침..  
관람객역대급...보는내내 로다주가 그리웠음..그래도 우리 토니파커 한층더 성장함!외모도 액션도 전부다  
캐릭터는 스파이더맨인데 양산형 영화같은 스토리 진행...  
진짜 개잼!!! 아 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 개그도 앤트맨 못지않게 재밌음...개그요소 정말 많고, 진짜 톰 연기 너무 잘한다ㅜㅜ 그리고 쿠키2개 무조건 보세요!!!!  
관람객개꿀잼핵꿀잼넘꿀잼다이너마이트꿀잼  
크래딧 올라가는 중에 리뷰써요..두번째 쿠키를 아직 안봤지만 정말 대박이네요 ㄷㄷㄷ  
토니 스타크의 냄새를 맡을수있어 좋았던 영화  
토니 스타크 ㅜㅜ ...  
관람객다음편이 기대되는 영화  
아니 톰 너무 잘 생긴거 아닌가 톰 보러 또 가고싶어짐..  
중간중간 토니스타크 생각에 눈물이 찔끔했지만 피터 파커의 잠재력을 볼 수 있어 행복했다.  
토니스타크는 영화에 나오지 않았지만 난 영화에서 토니스타크를봤다...  
고전 스파이더맨 느낌이 아닌... 아이언스파이더맨으로 변질되는 느낌은 왜 드는 걸까.. 결국 스파이더맨의 능력이 아닌 아이언맨의 능력들로 세상을 구하는 거네.. 재미는 있는데 스파이더맨이 스파이더맨 같지 않고 아이언거미인간을 본듯한 느낌.  
관람객쇼ㅕㅎ6ㅕ효ㅗ쇼ㅓㅕㅕㅑ  
메인메뉴는 쏘쏘, 디저트는 훌륭  
이거 이번 스파이더맨 중에 최고였다  
이영화는 10점 만점입니다 왜?? 내가 내일 보러감 ㅋㅋ  
찌리릿짱 스파이더맨짱  
신선한 소재랄까 환영이란게 좀 독특했는데 난  
MJ....음?  별루다 ㅠㅠ 개아쉽네  
개 재밌다 3차 뛸 수 있을듯  
그냥 저냥..제 점수는요. 6점  
톰홀랜드 연기 잘했고 액션씬 좋았는데 피터든 빌런이든 전부 토니 서사 중심으로 흘러가네 개연성도 빵꾸난 부분 많고  
정말 최고입니다 스파이더맨 ㅠㅠ  
오늘 회사에서 단체관람 했어요. 첨엔 어벤져스 안본터라 뭔얘긴지 했는데 보다보니 넘넘 재밌었어요. 최수한센터장님 감사합니다♡  
스파이더맨은 사랑임 쿠키영상2개임  
반전 진짜 오진다마블 소니 진짜 대단하다인정하십니까요?  
보면서 감탄했다. 스토리도 생각보다 탄탄하다. 감성도 자극했다. 첫 마블로고 올라갈때 울뻔했다.  
넵넵...재밌습니다.  
최고..최고입니다. 4D로  두번 더 봐야합니다!!  
최고 또봐야지 ㅜㅜㅜ피터파커짱좋음  
찌리릿 최고 톰홀랜드 내한 왔을때 내가 갔어야했어  
죤쟴 마블이 최고야 사랑해  
망작 어빈저스 ㄷ고 너무 ㅎㅈ네  
ㅋㅋㅋㅋ아 재밌었다ㅋㅋㅋ굿잡  
재미있긴 한데 뭔가 좀 아쉽다.  
관람객재미써요 ㅎㅎ 눈이 즐거웠움  
소니여 제발 재계약 얌전히 하자 진짜  
토비의 스파이더맨이 생각나서 다시보고 있다.  어벤저스의 스파이더맨도 싫은건 아니지만.. 그냥 스파이더맨은 이상한 기계안쓰고 동료없이 몸에서 나오는 거미줄로 혼자 휩쓸고 다닐때 제일 멋있다ㅠㅠ  
아니 재밌고 볼만 한데 흠... 이 돈으로 알라딘 한번 더 보고싶다는 생각이 든다그게 재미없다는 건가??ㅋㅋㅋ  
빌런이지만 제이크 질렌할 너무 매력적이었다. 우리 스파이디 앞으로도 힘내자!! 마블 3000만큼 사랑해. 영화 보는 내내 아이언맨 너무 그리웠음..  
스파이더맨이 점점 성장하고 있네요. 재밌어요  
토니스타크가 만든 빌런을 피터파커가 처리하면서세대교체가 완벽하게 이뤄진거 같음 중간에 환영술은눈호강 제대로 했고 마지막 싸움 때 눈 감고 스파이더센스 아니 피터찌리릿으로 적을 물리치는 완벽한 결말,쿠키까지 2개다 헉 소리남,번역은 황석희!!!  
보는내내 피터찌리릿 피터찌리릿  
마블 중에 스파이더맨이 제일 좋은데 ㅠ 이번 영화는 뭔가 그러니요 쿠키영상1번이 더 흥미진지했음  
스파이더맨 파 프롬 홈 이라 쓰고 두번째 아이언맨이라 읽는다  
스파이더맨 영화중 역대급 띵작 .. 홀랜드 오래 오래 스파이더맨으로 남아주길  
히어로는 누가 구해주냐ㅜㅠㅠ 스파이더맨 불쌍해 ㅠㅠ 보는 내내 토니스타크가 보고싶다  
I miss him, too  
관람객스탠리최고 마블은역시실망시키지않는다  
잘만든 영화. 어벤져스 앤드게임 못지않은 cg였고 전체적으로 나쁘진 않았음. 다만 피터의 성장을 풀어내는데 다소 지루함이 있었음 하지만 장면 하나 하나에 개연성을 넣으려면 필연적인 장면들이였다 생각됨. 이상 개소리 끄적여봅니다  
이 세상 영화가 아니다. 눈도 마음도 즐거운 영화였습니다.  
기대를 많이 해서 그런지 지루함ㅠㅠㅜ  
난 피터 파커의 숙모를 사랑한다  
두번째 쿠키에서 닉 퓨리 옆에 마리아 힐이 비키니로 누워있을 거라 기대했다  
내용이 유치하고 식상해도 차기작 개봉하면 난 또 여지없이 예매하겠지..  
토니 스타크가 정말 그리운 영화  
엔드게임 보고나서 구런지 뭔가 빌런이 약해진 느낌이였지만 해피 방패던지는거 보고 뿜을뻔 ㅋㅋ  
아직도 미숙하고 실수만 하는 어린 스파이더맨  
스파이더맨의 역사를 뛰어넘는다.톰홀랜드의 연기력이 이 영화를 살려낸다.또한 스파이더맨의 각종 슈트를 엿볼수 있다.토니를 다시한번 그립게 하는영화...  
홍보 목적이겠지만 소아병동 스파이더맨 옷입고 방문한거보고 기특해서 의리로 보고왔어요..  
난 스파이더맨을 보면서도 아이언맨을 느꼈습니다 아이언맨이 떠나도 마블영화는 모두 아이언맨의 느낌과 사랑이 끊이지않을것같습니다 포레버 아이언맨  
영화내내 아이언맨 빠진 빈자리가 크게느껴진다 내용은 둘째치고 특히 액션부분의 화려함은 절반은 줄어든느낌 그나마 쿠키영상 반전 2개가 신선해서 6점드립니아  
관람객개인적으로 베스트씬 뽑자면 제트기씬임오우 토니토니토니...ㅠ3000만큼 사랑해 ♡ 마블  
처음본 사람 쉽게 믿으면 안되는 현실..반전 배신 드론 홀로그램 눈에 보이는게 진실만은 아니다  
진짜 보는 내내 소름돋음 아이언맨은 스파이더맨을 찐으로 사랑했다 마블시네마틱 유니버스 페이즈포는 i am spiderman 이 될것,,  
올해 마블중 제일 재밌다 진심  
CG 진짜 대박이었고... 톰홀랜드 넘 잘생겼음ㅠ  
엔겜보다 나음 ㅇㄱㄹㅇ  
8월 2일 실습 끝나는 날 바로 본다. 미리 만점 주는 것은 톰을 위한 예의.  
토니스타크 빈자리가 너무 큰느낌...제이크질렌할은 존재감이 별로없다  
아이언맨 없이는 영화를 못만드나 이럴거면 죽이지를 말지ㅋㅋ  
역시 예상대로 한번더 봐야 개운할 듯 한번 보기 아깝다 ㅋ  
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨.  
AC/DC는 최고의 음악이다!!  
관람객사기꾼 새1키들은 모두 사형시켜야 한다  
진지하게 말한다. 제이크 배덜런과 앵거리 라이스가 살린영화임. 솔직히 하품 많이함  
쿠키 영상 때문에 멘탈 털림;;; 너무나도 충격적....  
관람객제이크 질렌할 연기력에 지려버렸긔 영화 반전도 굿굿  
엔드게임과 페이즈3의 소소한 후일담 혹은 성장담. 쿠키영상이 제일 흥미로운 아이러니.  
식사 다 치우고 디저트.  
멀티버스 낚시인데 영화도 안보고 개봉당일 9시에 평점 올려서 베스트평 되네....   쿠키 영상 역대급 이라는 것도 낚시 였음... 바쁘면  안봐도 됩니다...  쿠키에 시니스터 식스라도 결성될 줄 알았는데 아무것도 없음...  
관람객애매하다. 10가지 내용을 한숟가락씩 퍼서 담은듯한 영화. 피터파커의 어벤져로서의 성장  
상영시간 내내 찌릿찌릿 감각 유지했다..  
완벽합니다 빨리 보세요  
관람객실화냐...진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ  
관람객이렇게 끝내놓고 또 올마나 기다리라는거야...ㅠㅠ 고문장인 MCU....  
관람객그냥 마블팬이면 봐야하는 영화임! 엔드게임 이후로 어떤식으로 가려는지 첫단계를 볼수있음^^  
액션 장난없네요ㅋㅋㅋ 1편 때의 하이라이트 전투씬은 밤 배경에다가 비행기에 달라붙어서 싸우느라 뭐하는지도 모를 지경이었는데 이런 문제점을 의식한 듯 이번에는 낮에 싸우게 해줘서 좋았습니다!  
기대보다는 이하였음.  
완벽한 영화다 한마디론  
사실 좀 실망 스러웠네여  
너무 약했음....ㅠ질렌한이 어떤역할인지 영화찍기전부터 기러기들이 스포하는바람에 알고봐서 그런지 시시하게느껴짐.  
정말 화려한 액션이었지만, '리얼' 액션은 아니었다.  
세상에 없던 스파이다 액션, 최고의 암덩이 결말  
기대가 컷다 스파이더맨은 스파이더맨이다  
멀티 유니버스라길래 내가 추측한게 맞는줄 알았는데 그냥 관종이 지어낸 말일줄은 몰랐다  
엔드게임을 봤다면 필수 디저트로 시청하자.  
그냥 뭐 레전드 정도 앞으로의 마블 영화에 대한 불안이 아닌 희망  
역시 잼나 ㅠ 토니 그립다 ㅠ 다음에 어찌될지 궁금하다!!!  
아니 평점 낮은 애들은 영화 안본애들아님?쿠키영상 2개니까 꼭 보세요.  
팬서비스가 엔드게임만큼 넉넉하다  
마지막인 3편이 기대됨  
대박 잼남 토니의 후예여 흥하라  
가짜 닉 퓨리와 가짜 마리아 힐  
쿠키영상보고 반응: ????!  
엠제이랑 피터 너무 귀엽다ㅠㅠ  
피터 찌리릿 찌리릿ㅋㅋㅋ  
스파이더맨으로 시작해 닥터스트레인지의 영상미를 거쳐 아이언맨2를 처음 보았던 그 감정으로 끝마무리..  
기대하고보면 .. 좀실망  
닉 퓨리의 빅 픽처가 궁금하시다면 쿠키 영상 놓치지 마시길.. 도대체 무슨 의도인지.. 알 길이 없넹.. 암턴, 피터 파커.. 고생길 앞으로도 쭈욱 자알 부탁해~~ ㅎㅎ  
마블 솔로무비 중에서 완성도가 아주 높다고 평가하고 싶다. 미스테리오는 현실과 환영을 드나드는  아주 매력적인 빌런  
관람객식스센스급 반전이다.  
꼭 보세요 잼있게 잘봤습니다 히어로영화는 극장에서 꼭봐야해요 ㅎ  
관람객이번쿠키 흥미로웠어요~~ ???이런느낌?ㅋㅋㅋㅋ  
개인적으로 마블 영화 중 가장 좋았어요 스파이더맨에 대한 아이언맨의 사랑이 느껴져요. 아이언맨이 역시 너무 그립습니다. 너무 따뜻한 영화.  
이영화에서 아이언맨 캡틴 그리고 토르가 보입니다...보면서 울컥...  
너무너무 잼남 톰홀랜드  
관람객이번영화도 성장물이네ㅋ쿠키영상 그뒤에 너무궁금 하잖어  
꼭 보세요! 완전 꿀잼!!  
깔끔하다 특유의 히어로물 보고 마지막에 상쾌한느낌  
영화 자체는 기대보다 무난무난 하네요 쿠키 영상이 흥미로워요  
관람객스탠리 보고싶어요 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ  
나도 이디스 가지고싶다. 이번편에 스탠리는 베니스에 블랙달리아 파는 할아버지인가? 영화 특별한거 없이 무난..  
아 최고 ㅠㅠ 톰홀랜드 ㅠㅠ  
역시 스파이디 ㅠㅠ  꿀잼이다  n차하러 간다..  
예고편에선 아이언슈트입고 악당들 다잡은담에 휴가간다고 말하는장면잇는데 왜 안나오나요 영화엔  
재밌다. 그리고 확실히 역대 스파이더맨중에 더 유연한것 같다. 기술의 발전의 cg나 톰 홀랜드의 아크바틱 이랑 잘 물린듯 하고  깨알  재미도 나름 좋았다. 스토리는 예상 가능한 라인이라 그닥 반전은 쿠키에 있었다 ㅋㅋ  
관람객마지막 쿠키영상에 반전도 있고 너무 재밌다 쿠키영상2개니까 다 보고 나오세요  
피터 찌리릿 발동!ㅋㅋ  
The next Iron man is you, Spiderman  
쿠키가 90%한다. 쿠키영상보고 나가요  
쿠키 보고 나올걸 ㅜ.ㅜ  새벽에 봤는데 역시 후회안함  
스파이더맨 슈트 만들때 소름..  
위험에빠질때 토니가 나올것만 같은 기분  
최고ㅠㅠ N차 각이예요 피터 다 컸넹  
진짜 재밌네요 꼭 보시길  
어벤져스가 끝이 아니었어...마블에 김빠진 분들은 꼭 보시길..  
괜히 일찍보겠다고 밤지새고 조조봤다가 졸아버림...졸았는데도 잼있음 그래서 푹자고 제대로 또 봐야지  
피터 찌리릿! 찌리릿!  
아연맨 부활...? 스포아니겠지?  
역대빌런중 가장허접  솔직히 너무 지루하고 걸어서 세계속으로 영화로 보는 기분 욕하고본 캡틴마블이 재미있게 느껴질정도 였다  
관람객재미 있어요 !!! ♡ 전개도 안된 것 같은데 끝날 까봐 조마조마한 했어요 ㅋㅋ 반전에 반전 이여서 재미있었어요 굿 !!!!  
지금까지 나온 스파이더맨 영화중 가장 재밌었네요. 두번 세번 더 보고 싶을 정도!!  
관람객피터파크 너무귀엽게나와요 ㅋㅋ 배우연기가 찰떡 여주가좀아쉽  
관람객생각보다 많은 재미를 느낄수있는 영화  
--MJ가 닉퓨리 딸?, 닉퓨리 스크럴설?, 차기 아이언맨떡밥?, 멀티버스?, 그 어떤 것도 나오지 않았고 전부 틀렸음. 유튜버들아 정신차리자.,  
넘 자미있어요 10개 드릴게요 스파이더맨 사랑해요 잘생겼어요  
진짜 보는 내내 지루할 틈이 없었네요.. 최고에요  
마블은 캐릭터를 진짜 잘 살리는듯~  
관람객토니스타크를 그리는 영화..  
관람객전편에 비해 재미는 없네요. 다음편이 어떻게 전개될지...  
관람객미스테리오의 정체에서 당황했으나 역시 믿고 보는 마블  
관람객볼거리도 충분하고 내용도 재밌었어요 ㅎㅎ  
미스테리오는 홀로그램ㅋ스포 꿀잼  
너무너무 재미있어요!!  
관람객오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다!!! 강추!!!쿠키영상까지 완벽... 다음 영화가 너무 기대되용  
개인적으로 홈커밍보다 재밌었어요.  
관람객2시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요 최고였습니다  
마블은 역시 스트레스 해소하기 딱이네~~  
존잼 반전의반전의반전 영화  
관람객스파이더맨파프롬홈 재밌습니다  
오랜만에 재밌는 영화를 봐서 기분좋았음  
관람객역시나 마블은 꿀잼 핵잼 존니스트잼이었다.  
관람객미숙한 스파이더맨  청소년 어린학생이라면 좋아할듯  
관람객토비 맥과이어 스파이더맨이 떠오르는 영화!!  
2시간이 20분처럼 짧았어...  
관람객마블 편 중에서 제일 재미있음!!! ㅎㅎㅎ 사. 랑.해.요 ! 스파이더맨  
홀로그램씬은 정말 신박했다. 거짓도 얼마든지 진실처럼 보일 수 있다는 사실!  
진짜 나는 개인적으로 너무 재미있었당!!!!ㅜㅜ!!!  
완전좋아 파커졸귀!! 아이언맨사랑독차지  
관람객단순함. 시간가는 줄 모르고 보고 나오면 그 영화는 명작인 거임. 어짜피 주관적인 평점이고 내 인생 남의 평가에 휘둘리며 살 시간 없음.  
피터가 제트에서 슈트만들때 해피가 아이언맨 음악을 튼것도 자기가 아이언맨 만든 감독이여서 본인이 튼듯 ㅋㅋㅋ  
통수의 통수의 통수ㅋㅋㅋㅋ  
관람객재미있다. 피터 찌리릿. 쿠키영상 다들 꼭 보세요. 무진장 기다려야 하는게..좀  
스케일이 커서 그런지 액션신 질이 높고 유쾌한 장면도 있어서 재밌게 봤습니다 ㅋ  
관람객피터 파커의 성장을 볼 수 있어 매우 기뻤고 완벽한 영화였다  
젠다야 콜맨 매력터짐ㅎ  
관람객다음편 너무 기대되욤ㅠㅠ  
톰홀랜드 진짜 연기잘한다!!! 지루할 틈없이 너무 재밌게봄  
보면서 토니가 그리워진다ㅠㅠㅜ 영화재밌게 보다가 쿠키영상보면서 다날라감ㅋㅋ 쿠키구우러 영화본듯ㅎㅎ 빨리 다음거 내줘요ㅠㅠㅜ  
걍 보세요 두번보세요 세번보세요 ㅋㅋ짱잼  
관람객*.*.*.*.*별다섯개!  
관람객다음편이 빨리나왔으면 좋겠네요 너무재밋게잘봤습니다  
관람객잘 봤어요 역시 스파이더맨이네여  
쿠키영상 2번째를보고 닉퓨리가 피터파커한테 "너희지구말고" 할때 생각나서 소름돋았다  
정말 재미있게 봤습니다  
관람객마블은 실망시키지 않네요 썸녀랑 같이 봤는데 옆에서 너무 재밌고 봐줘서 저도 너무 좋았어요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ  
관람객재밌어요.다음시리즈도 기대됩니다!  
스파이더맨은 앞으로 무조건 톰홀랜드!!톰홀랜드 짱멋있다!!!  
관람객마블은 항상옳다쿠키영상에서 반전의반전!  
사랑해요 친절한 이웃 스파이더맨.  
스파이더맨 스.파.이.더.맨.  
이디스 탐난다요 영화잼썻씨요  
홈커밍은 갠적으로 재미 없었던 거라서 이번것도 기대 안했는데 (친구가 보여준대서 본거) 생각 외로 넘 재밌었어요 ㅠㅠ  
관람객최고최고최고 재밌었어용  
관람객중간에조금지루한거말곤잼있엇어요  
관람객홈커밍보다 큰 스케일과 재미 마지막 쿠키는 광고성??  
본편의 액션보다 더 충격적인 쿠키영상  
피터 파커가 성장하는 과정을 잘 담아낸 영화.  
관람객실제 관람객 중 90% 이상이 호평한 영화입니다.  
관람객CG팀이 고생했겠네여~잼나게 잘 봤어요  
라이카를 강물에 빠트리다니... XX 소니놈들..  
관람객진짜 마블은 사랑입니다ㅠㅜ너무재밌어요 쿠키영상 이해한다고 식겁했네요  
관람객마블영화는 최고~~!!!  
관람객역시 마블 영화 참 잘만든다  
2004년작 <스파이더맨 2>의 하이틴 로맨스 버전.  
관람객스케일이 어벤져스급이입니다  
애.새들 가만히 못있네부모는 옆에서 핸드폰 질아주 매너가 꽝...집중이안되서 너무 아쉬웠지만...재밌게봄부모들 각성하길  
관람객다시볼거예요재밌어요  
소니가 일본 기업이든 말든 영화가 재밌으면 되는거 아님?  
너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ  
관람객시간가는줄모름 ㅠㅠㅠ  
영화 재밌게 봤는데 앞줄 흑인 4마리... 소리지르고 엄청 크게 웃고 정말 너무 시끄러웠네요....ㅡㅡ  
톰 홀랜드가 스파이더맨이 될 자격이 있다는걸 보여준거 같음.. 대박  
명대사:피터 찌리릿ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밌었고요 쿠키영상 둘다 엄청 충격적이였어요.  
하 제발 보세요 진짜 홀러그램 기술 번쩍 하고 나오는거에서 소름돋았어요...ㄷㄷ  
처음엔 내용이 굉장히 루즈해서 너무 지겹다 생각했는데 이것조차 연출이었음.  
여름엔 거미를  죽이지말자.  
신선하네요;;; 반전입니다  
관람객쿠키 두개다 충격적임 둘다보고 나오세요  
관람객재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요  
진짜 너무 재밌어요 개쩔어요  
진짜 내 인생영화 인듯 ㄹㅇ 명작  
그냥 가서 보세요 개꿀잼  
진심 홈커밍보다 웃기고 액션도 화려한듯  
어벤져스 엔드게임만큼에 여운은 안남고 킬링타임  
관람객너무 재밌게 봤어요~ 톰 홀랜드 또 스파이더맨으로 더 볼 수 있기를...  
소니배급입니다당분간안보겠습니다 대한독립만세  
왜 매번 돈내고, 영화아닌 드라마를 보고 나올까요.. .옛날 심플한 스파이더맨 어디갔남.  
관람객역시 마블이라 화면 구성이 화려해서 좋았어용근데 너무 기대치가 커서 그런지 오히려 좀 지루하게 느껴진 감이 없잖아 있었네요 .이 전에 엔드게임이 너무 대작이라 그런 것 같기도 하지만 ,,,  
쿠키영상 2개 있으니 꼭 보세요!!  
관람객영화내내 자꾸 두들겨맞는 피터를 보면서 걔 아직 어린애다!!! 하게 되더라구요ㅠㅠㅠ 토니의 죽음을 아직 떨쳐내지 못한 피터가 안쓰럽고, 해피가 피터한테 토니를 겹쳐보는듯한 연출이 나올때마다 울컥하게됩니다ㅠㅠㅠ  
진짜 넘 재밌게 봤습니다ㅠㅠ한번 보고 끝낼라 그랬는데 n차 뛰고 싶네요...  
너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 갠적으로 홈커밍보다 더 재밌었음 ㅎㅎㅎ  
어벤져스에 합류한걸 환영해요  
소니야 니들은 영화 이렇게 못 만드니까 빨리 베놈니랑 같이 넘겨줘랴  
재밌어요! 첫장면부터 뭉클ㅠㅠㅠ  
스파이더맨 배급사 소니입니다. 알고 보는건지 모르고 보는건지는 모르겠지만 지금 관객수 봐서는 말로만 나불대며 불매하는거 맞는거 같네요.  
음...토니스타크가 다함 영화의 임팩트가 없어서 아쉬웠음  
마블영화 보다가 졸도한 영화는 처음..시각효과는 진짜 잘 했다고 생각하는데 초반 내용의 개연성이 너무 너무 지루하고 뜬금없는 부분들이 중후반에 결국 졸도하게 까지 만들었음..그래도 마블팬 이닌까 6점  
개인적으로 역대급 최고의 스파이더맨 영화라고 생각합니다. 홈커밍보다 재밌는건 물론이고, 샘레이미 스파이디도 다 제낀듯. 이번께 최고네요  
관람객아들이 친구들과 즐겁게 봤다네요  
관람객시리즈는 처음부터 다 봐야하는거구나 싶다먼얘기인지  잘.. cg만 봄.  
고구마 백만개를 먹는 듯한 느낌. 한숨만 쉬다 도중에 뛰쳐나옴.  
실망....억지로 스파이더맨 내용 이어지는거 같아요  
아이들 여름방학용..일찍나왔네..  
역시 마블!!!!대박이당  
톰홀랜드는  사랑입니다...  
예고편이 다일줄 알았는데  초반 30분안에 예고편의 모든 내용이 다 나오고 이후에 본격적인 스토리가 시작되는 영화  
가상현실? ㅎㅎ 너무 나갔다  
1편보다 훨씬 재밌었어요. 제일 처음  휘트니 휴스턴? 노래나올때 엄청 뭉클했어요  
굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다  
관람객너무너무 재미있게 잘봤음 스파이더맨 짱  
지이이이인짜 재밌었음 난데없이 세상을 구해야 한다는 압박 속의 어린 피터가 짠하면서도 크는거 보는 재미 있고 피터찌리릿 개멋있었고 쿠키영상에서 같이 웟더ㅍ외침 이전작의 시리어스했던 분위기 풀어주고, 다음으로 넘어가는 느낌을 잘살린듯  
재미있게 봄지금까지 마블보다는 러브코미디스러운 느낌이 강했다고 생각함10대에서 20대의 청소년들의 이야기를 보는것같은 느낌이 강헀음  
액션신 역대 스파이디중에 최고인듯  
솔직히 여자주인공 연기가 너무 발연기다 그래서 전체적으로 물을 흐림 ..내용은 뭐 마블스럽다  
쿠키영상 봐도 이해 못했지만 너무 엄청충격이었음그리고 cg인데 너무 생생해서 2시간이 순삭  
아이와함께 봤는데, 더위를 날릴만한 시원시원 짜릿짜릿~ 초3 아이가 완전 좋아함ㅋ 나도나도 ㅋ  
톰홀랜드가 또 내한해주길 ㅠ ㅠ  
진짜 대박!! 쿠키영상까지 1초도 빼지않고 꿀잼  
토니 스타크가 너무나 생각났던영화  
꿀잼임! 날아다니는 모습이 신남  
관람객초등학교 1학년 아들과 재밌게 봤어요.같이 웃으며 공감하고 액션에 빠져드는 영화  
솔직히 스토리는 기대이하인데연출이나 액션은 참 맘에듬 ㅋㅋ  
여러분 거미줄이랑 쫄쫄이가 이렇게 위대합니다  
고전 스파이더맨 팬이지만 이번 스파이더맨도 인정 해줄수밖에 없네  
꿀잼 또보고싶음!!!!  
엔드게임 다음으로 인생 영화  
관람객완전 재미나네요. 끝까지 사람 놀라게하는 반전!  
정말 재미있다 완전 재미있다  
별 기대없이봤지만 완전 꿀잼잉었어요  
토니스타크가보고싶은영화  
쿠키영상 꼭 보세요.환장합니다.  
관람객아이들과 함께 봤는데 너무 재밌어서 안봤음 후회할뻔했어요~^^  
오지게 재밌다 꼭보세염 ㅎ  
재밌네요. 매우 재밌네요. MJ랑 좋은 시간을 보내네요... 다음 편도 기대하면서...  
영화에 귀여움이 가득했어요. 좀 어린이스러운~ 청소년 히어로물 같았지만 재미있었어요. 아쉬운점이 있다면 급격하게 아이언맨 후계자로 만드는 듯한 느낌과 스파이더맨 단독물치고 어벤져스의 요소들을 너무 많이 섞어놓았다는 점이에요~  
관람객재미있었습니다 쿠키영상 꼭 보시고 나오세요 ㅎ  
재미있는 영화네요. 추천합니다.  
두번이나 봐도 너무 재밌어요 ~  
쿠키 영상 정말 반가운 그분이 나옵니다.  
Good job!!!  
개인적으로 스파이더맨 모든 시리즈 통틀어 제일 좋았습니다.  
마블 정말 사랑합니다! 톰이 일단 너무 귀여웠고 다음 시리즈가 궁금해지는 마지막이였네요 너무 만족했어요  
마블다워서 좋았지만 마블다워서 지루했다.  
아 진짜 너무 잘생겼어2 나오면 또 봐야지  
피터찌리릿...톰홀랜드 최고다 진짜 ㅠㅠㅠ  
사랑해 아이언맨 스파이더맨  
관람객새로운 완벽한 출발!!!  
눈물흘리고 소름돋고 별별 감정을 다 느낄 수 있음 존잼  
관람객너무 귀엽고 재밋어요ㅠㅠ  
와 번전에 반전 최고다 그냥  
지금봄 엔드게임은 안봤지만 안봐도 이해가는 내용이었어요~~~  
재밌어용ㅎㅎㅎ 또 봐야지요  
패션 반일하시는 분들 오늘도 화이팅입니다! 전 반일 안해서 소니배급 영화도 볼 거고, 이번달에 일본여행도 갈 거고, 서점에서 만화책도 사왔음^^;;  
쿠기영상중 최고 영화도최고  
관람객끝까지 눈을뗄수없는영화!!!톰 홀랜드 너무매력적임또보고싶네요!!!!강추!!!!  
관람객재미있어요 반전은 예상했는데 cg나올때 눈이 즐거웠음  
진짜 재미가 엊ㅅ을수가엊ㄱ다ㅠㅠㅠㅠ사랑행  
왜 TV에서 오리지널 스파이더맨을 보여줬는지 알 것 같다  
그럭저럭 볼만했네요ㅎ시간도 후딱 지나가고  
미스테리오 죽여버리긴 너무 아까울 정도로 재밌는 애였다 물론 질렌할이니까 믿고 봄  
아기거미의 본격적인 홀로서기  
마블만의 스파이더맨을 확고하게 자리 잡은 영화.  
2차 뛰고 왔습니다. 역시 마블이네요. 톰홀랜드=스파이더맨 그 자체. 토니가 피터를 얼마나 생각했는지 잘 알 수 있어서 슬펐습니다.  
지금까지 스파이더맨 시리즈 중에서 역대급이다  
엔드게임 1편 이후로 나의 눈은 하늘로 승천이라 앵간한건 이제 별로야..어쩔거냐 마블  
맘충들아 제발 애새끼들좀 조용히 시켜라  
관람객엔드게임 한번 더보고 이거 한번 더보고 하려고 다시 예매했어오 홓보면 볼수록 디테일이있는게 마블아니겠습니까  
샘 레이미 스파이더맨2  명작을  가볍게 넘겼다.  
토비맥과이어가 더이상 생각나지 않는다  
역시는 역시, 마블은 마블, 시리즈가 갈 수록 진화한다  
관람객톰의 얼굴이 개연성이다  
일본이 개인적으로 나한테 죄 지은것 하나없다 오히려 일본 기술 덕분에 현대문명생활을 편하게 하고 있어 라고 후기 적은  놈때메 5점 줌  
관람객엔드게임 이후 뭔가 김 빠진 느낌  
이  영화의 하이라이트는  故 휘트니 휴스턴의  오프닝  음악이다...  
관람객진짜 그전꺼도 봤지만 그렇게 딱히..몰랐는데 이번편은 진짜 최고 대박!!!! ㅠㅠ 우는거 너무 섹시했던거 나뿐인강 ㅠㅠ 너무 좋네요..  
재미있어요. CG는 정말 대단하네요. 점점 한국과 헐리우드 기술차이가 점점 더 벌어지는 것 같아서 씁쓸하네요.  
진짜 재밋더라 처음으로 평점줌  
영화는 너무 재밌고요, 쿠키 두 개를 다 보면 헐! 이 아니고 허어어어어얼....(무한 쩜쩜쩜) 이 됩니다.  
매우 잘만든 수작 완전 개잼  
관람객어서 3나왔으면 좋겠다.  
보다 잤음 전에 어벤져스께 너무 세서그런지 ;한번 더 볼 예정 근데 쿠키영상 두번 나오는게 둘다 개반전이니 나오지말고 보세요  
재미썽 재미썽 너무 조아ㅠㅠㅠ토니가 도 그리워지고 캡이 더 그리워져요ㅠㅠ  
관람객이제 더이상볼수없으메~~~더더욱 그리운 아이언 맨ㅠ힘내요~스파이더맨어벤져스 포에버^^  
소니는 싫지만 마블 시네마틱 유니버스 스토리가 이어지기 때문에 본 겁니다.  
호에에엑 넘나재밋움 ㅠㅠㅠ  
해피가 스파이더맨이 비행기에서 혼자 수트셋팅하는거보고 흐뭇해하는거에서 울컥했다 진짜...  
토미가 보여줄 수 있는거 다보여줌  
소니 픽쳐스 배급사입니다. 전  재미있게 봤습니다 ^^  
피터 주변캐릭터들 너무 개성넘침  
사랑해요 쌈장 ! 톰홀랜드에게 홀랑 넘어가게 되는 영화  
아. 영화는 재밌는데 신림 롯데시네마에서 봤는데 내앞에 안경낀 남자. 삼십분넘게 계속 손으로 머리 만지작거리고 중간에 재미없는지 왼쪽 오른쪽 번갈아 쳐다보다가 결국 나가던데  나갈려면 빨리 좀 나가지. 계속 자막 가리고 완전 짜증.  
깐톰 덮톰 둘다 눈이 행복했다\\  
아주 재미있네요! 대박임  
아주 재미있네요! 대박임  
미쳣고 또 미쳣고 전투씬 미쳣고 3번보셈  
재미있었음 또 보고싶음  
안보면 후회한다 피터 찌리릿이 널 혼내줄거야  
"What the F...!"  
관람객너무 귀여운 스파이더맨~  
관람객잼있다.또볼거다.ㅋㅋ  
유치하다는 글이 많은데 유피한건 다크 피닉스가 더 유치했음 ㅋㅋㅋ 중2병 걸린 성인인 진이 여기 나오는 16살 스파이더맨만도 못한 중2병 걸렸는데 ㅋㅋㅋ 그리고 브래드 줘패고 싶은거 나뿐? ㅋㅋㅋ 쿠키영상 혹여나 브래드 응징하는건줄 알았는데 대반전ㅋㅋ  
신나게 박수치며 봤어요~^^  
슈트만드는장면 브금나올 때 소름돋음  
톰홀랜드보단 앤드게임까지도 스파이더맨은 토비맥과이어라고 생각했는데 이번편을 보고 생각이 바뀌었다..  
관람객피터 술집 나가고나서 통수 OOㄱ맞은 기분이었음  
마지막에 출연진들사진과 캐릭터명 배우명나올때 스파이더맨 친구 네드에서 주위문양이 욱일기를 연상시켜서 기분이 썩 좋지않았습니다. 제가 민감하게 받아드리는것일 수도 있지만 다음 번에는 참고 하시고비슷한 문양은 지양했으면 합니다.  
관람객스파이더맨 시리즈물중 최고  
관람객피터 찌리릿-☆ 재밌었어요!  
여지껏 스파이던맨영화를 다봤지만 이번만큼 전투씬이 멋진건 처음입니다. 소니여 마블에게 스파이더맨을 보내라 제발!!  
4d로 봤는대 2d로 다시 한 번 더 보고싶음.. 개인적으로 진짜 잘 만들었다고 생각하는 영화 긴 시간을 봐야했던 어벤져스보다 괜찮았음  
와 쿠키 똥 못 닦고 나온 기분이네  
말이 필요없음 시간 순삭  
관람객재미있게 봤읍니다. 쿠키영상 ... 어떻게 포장하려고... 아찔...  
진짜 잘만들었다...  
예고편에서 범죄자로 보이는 놈들 잡고 경찰이랑 이야기하는 내용은 아예 본편에 안나오네요? ㅎ 역시 낚시왕 마블 ㅎ  
반전에 반전이 있었던 영화 :)재밌어요!  
관람객재미있게 잘 봤습니다.  
로맨스와 액션 모두 잡은 영화  
말이필요할까 마블은 대단하다  
재미있었습니다.   스포당한뒤  보는거라 조금 아쉬웠습니다. 스포충들 손목을 절단했으면 합니다.  
스파이더맨 사랑해요행복한 2 시간이였습니다  
cg는 다른 영화에 꿇리지않을정도로 미쳤는데 영화자체의 흐름은 그닥.. 검은색 슈트 디자인별로인듯  
영상미가 ...와 미쳣다진짜  
영화자체가 너무재밌다  
다 같이 죽자 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 체고다 ㅋㅋㅋㅋ  
스파이더맨의 성장기를 보는것 같았어욤 ㅠㅠ드론 엄청봤네여ㅋㅋㅋㅋ  
관람객액션신 오지는것 같아요  
관람객재밌으면서도 감동적인 부분도 있네요.. 반전도 있구요 다음편이 기대됩니다!  
존잼.... 인간 빌런 끝판왕..ㅠㅠ  
관람객최고입니다. 이렇게 이야기를 풀어갈 줄 몰랐네요. 망설이지 말고 영화관으로 직행하는걸 추천해드립니다.  
관람객토니 스파크는 피터 파커를 사랑한다  
피터파커가 이로써 엄청난 성장을 한듯ㅠㅠ감격  
역시 마블은 마블 . 믿고 보길 잘했다  
시간 가는줄도 모르고 봤어요  
청소년 성장 드라마를 봤음  
역시 마블 실망시키지 않는다  
피터 너무 귀엽고 액션 볼만해요쿠키 왓더ㅍ....  
기대보다는 재미없었고 빌런이 너무 약했어요  
기대했던 것 보다는 별로였어요.. 개인적으로 스파이더맨은 어벤져스에 합류하지 않기를 바랬는데 ㅜ_ㅜ  
새벽에 봐서 졸릴줄 알았는데 재밌게 봤습니다.  
5점도 아깝지만 마블팬이라서 5점 준다 쿠키영상 기다리다가 그냥 나갈뻔  
관람객마블은 역시 마블이라는 거.  
관람객스파이더맨... 인간적이네...재밌었어요~  
재미없으면 님들이 만들어서 보세요  
유치할수밖에 없는게 주인공이 어리니깐요.. 그 나이때 느끼는 감정 고민 이런걸 따라가니까 그럴수밖에 없죠.. 저는 오히려 그런걸 잘 표현해서 좋았네요ㅎㅎ 토니를 잘 보내주는 영화였던거같아요  
하...나는 솔직히 톰 홀랜드표 스파이더맨의 매력이 뭔지 모르겠다  
관람객가족과 보기에 좋은 영화입니다. 주말에 보고 오세요.  
피터 찌리릿 너무 귀엽고ㅠㅜㅠ 거미 낙하산도 진짜..너무 귀여웠다  
토니스타크가 그립고 피터 파커의 성장이 기대되는 영화너무 재밌었어요~!  
관람객스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌었다.  쿠키 2개 대반전에 입을 못다물고 나옴. 난리난 그래픽에 피터처럼 정신잃음.압도적.  
마블은 정말 위대하고 경이롭고 아주아주 깊다...  
알라딘 본 뒤라 10점은 못주겠음 뭔가 스파이더맨 자체가 아직 어려서 그런지  애들영화보는거 같았음. 공중 날라다니는 액션이 시원시원하긴합니다.  
그냥 개꾸르잼 그와중에 민트는 진리  
개봉날보길잘함 스포에서 자유롭네 ㅋㅋ 또보고싶어짐  피터파커,아이언맨 못잃어 ㅠ  
아이언맨이 될 순 없지만 아이언맨 후계자로 인정  
스파이더맨의 매력이 여실히 드러난 영화! 반전의 묘미가 있는 영화!  
쿠키영상은 나름 신선했음. 하지만 루소형제덕에 높아진 눈높이를 채우기엔 부족한 점이 많았음.  
꿀잼이다 진짜 무조건 봐야지 찌리릿  
관람객홈커밍에 이후 또 하나의 성장기  
관람객역시 마블 아이언맨 보고싶다 ㅜ  
토니 스타크를 아직 잊지 않게 해주는 영화  
???: 메이숙모 사랑합니다 속마음 말하는거 아니었어?  
레드제플린 아니야..ACDC야..  
12세 아레급 영화 인가요?머유치함 애들 좋아 할만한 장면들 그런거 많나요? 보니 그런 예기들이 좀 보여서 ...20대 30대 분들볼만 하련지 많이 애들 영화 같으면 보기가 좀 그럿조  
다 좋은데 쿠키영상이 약간 좀 그랬어요  
스토리가 전반적으로 지루하게 느껴졌어요. 그렇지만 스파이더맨의 시원시원한 하늘을 나는 액션씬은 역대급이네요!  
양심적으로.. 스토리 개똥입니다. 토니스타크때문에 6점 드립니다  
전작보다 훨씬 별로던데전작이 너무 재밌어서 기대가 커서 그런가  
재미없네요 1편이 더나은듯  
관람객전반적으로 너무 산만하고 쓸데없는 유머가 많았다. 스파이더맨 전작 영화에 비하면 몹시 아쉬움  
심오한 내용 없이 킬링타임용으로 좋음  
내 취향은 아니다. 십자  
그냥  가벼운  킬링타임용. 엔드게임으로 어벤져스가끝났으면  딱좋았다고 생각  
개인적 평점을 주자면 딱 7점자리 영화라 봅니다. 그래서 2점 갑니다.  
관람객왠 컴퓨터영상만 잔뜩나옴 눈감음  
관람객진짜 영화보는데 토니 스타크 겁나 그립더라.. 이 영화는 온전히 피터 파커가 하드캐리함. 너무 깔끔해서 좋았다. 웃긴 요소도 많았고 액션장면도 역시 감탄이 절로 나오더라 레알 안보면 후회함 꼭보셈 ㅎㅎ  
너무 기대하고 본 영화지만 스토리가 너무 급 전개,급 마무리 느낌 ㅠㅠㅠ 그래도 톰은 항상 위대했다  
피터의 성장통,재미없다. 마블에게 실망함..!  
스파이더맨이야 오락영화로서 액션만봐도 재밌긴하지만 솔직히 스토리나 캐릭터들은 심심하긴 했음. 언제나 그랬듯 눈요기로서는 좋음.  
그냥 볼만은했다.역시 어벤져스에 비해 많이 떨어짐. 아이언맨 빈자리 크긴하구 차라리 어벤져스에서 마블시리즈 끝나는게 더 나았을거 같기두함 억지로 뭔가 계속 악당껀덕지 만들어서 이어가는기분이다..최종보스 타노스 없는데서 산하 송사리들이 설치는느낌..  
역대급 스파이더맨 영화입니다. 스포리, 영상미, 액션, 로맨스 뭐하나 놓친게 없네요. 마블은 이제 진짜로 믿고 봅니다.  
음,, 저는 좀 별로엿습니다~ 빌런도 너무 약하고 스파이더맨 특유의 현란하고 재빠른 발광액션이 얼마 안되요,,,그렇다고 어벤져스의 스토리를 이어가는 방식도 아닌,, 그냥 단편영화엿습니다,,, 볼거리나 스토리면에서 너무 기대이하엿어요  
나이트 몽키 도와주세요  
쿠기 영상을 이해하려면 캡틴 마블을 봐야 하고, 그렇다는 건 파프롬홈의 결말이 캡틴 마블의 후속편을 위한 떡밥이라고 봐야 할 듯. (아랫줄부턴 스포일러이니 조심!) 결국 캡마 돋보이게 하려고 스파이디를 그 ㅄ을 만들어놓냐? 에라이, 앞으로 마블은 믿거  
스파이더맨 재밌다..  
영화보는 내내 행복합니다  
말이필요없다 그냥 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
개꿀잼임! 역시 마블이네요ㅋㅋ  
Things that are reminiscent of Tony....재밌다 그리고 떠나간 그가 더욱더 떠올라서 슬프다  
새로운 마블의 시작을 알리는영화입니다!  
개인적으로 영화도 재밌었지만 쿠키영상이 조금 더 재미있는거 같은 영화  
피터 찌리릿!! 피터 팅글!!  
믿보마 아닌가???ㅋㅋㅋ  
스파이더 찌릿찌릿!!!!  
충격과 충격의 충격or 연속이다..ㄷㄷㄷ  
액션 컷 지립니다ㅠㅠ 보는 중간 웃음도 나오고 울음도 나오고 아주 그냥 나를 들었다 놨다... 쿠키 영상 진짜 보자마자 탄식 나와요 꼭 보세용 금방 나옴  
와 이거 장난 아니네.ㄷㄷ  
지금까지 이런 반전은 없었다..이것은 식스센스인가 이니스프리 간판인가..  
마블 유니버스의 새로운 연결고리 역할을 했음  
홀로그램은 흥미로웠으나 긴장감이 떨어짐... 그리고 전투신이 너무 없어보임...즉살모드 같은 다이나믹한 전투신이 없음... 전투 장소 선정이 좀 아쉬웠음 ... 스파이더맨은 특성상 거미줄을 많이 칠수 있는 시가지 전투신이 꼭 필요하다고 봄...  
마블 영화 망조의 시작인가?  처음으로 마블영화 보고 돈아깝다고 생각이 들었다.  
언제까지 성장만 할껴?극장가서 기억나는 건 슈링크 리프팅 광고 밖에 없다  
관람객CG와 사운드 강약 등은 참 좋았지만 전반적으로 내용 전개가 부자연스럽고 빌런도 그 당위성과 개연성이 부족하고 아쉽네요  
닥터스트레인저 짝퉁이 나오길래 뭐고 햇는데 존잼 진짜 역시 마블... 주인공연기도 잘하고 진정성 느껴짐 스토리도 정성들인게 보여 돈이 절대 안아까움.재밋엇다 솔직히 인정  
처음에는 암좀걸리는데 끝에는 개암걸림 아 짱난다  
개연성이 좀 부족하고 .. 성장히어로물 액션은 나쁘지않았음  
초반에 아이언맨 추모영상 나왔을때 울컥했다  
관람객톰홀랜드의 앞으로가 기대된다.하이틴 로맨스 이런거 한번만 찍어줘ㅜ  
피터 파커가 겪는 히어로로서의 정체성에 관한 혼란을 미스테리오라는 악당과 환상을 통해 잘 풀어낸 영화. 중간에 미스테리오가 환상으로 피터 파커를 괴롭히는 시퀀스는 MCU 영화 속 최고의 명장면 중 하나이다.  
관람객아이언맨의 잔상이 반 이상?  앞으로 독립적인 스파이더맨을 기대해 본다.  
진짜 졸잼탱 졸잼탱탱 이럴수가 졸잼탱  
마블 다 재밋게 봤는데 요번엔 너무 요란하기만 한듯...  
관람객기대를 하고봤는데도 재밌다...토니스타크는 정말천재인듯ㅠㅠ 피터파커도 멋잇고..액션도 화려한데 웃기기도해서 더재밋엇음  
자꾸 재미없다, 평점 알바다, 그래서 한번 봤더니 생각보다 재밌던데? 솔직히 1점줄정도는 아니지않나?ㅋㅋ  
돈이 안 아까운 영화였다 오랜만에 제대로된 영화봄..  
잠왔어요 아쉬운영화 ㅠㅠ  
잠을 이길수 없었다 최악  
이영화를 보면 소니는 더 거대한픽쳐스가 되겠다.일본불매 외치지 맙시다  
마블은 엔드게임에서 모든 이야기가 끝난거 같애.그냥그냥 특별하지 않은 오락영화.  
별로 노잼....긴말이 필요없는...  
완벽한 후속작!! 오늘부로 톰 홀랜드 스파이더맨의 팬이 되었다!  
마블영화를 계속 봐야하는 이유!  
피터파커....! 너무 좋다  
역시  스파이더맨!   마블!   기대이상이네요 ㅎㅎㅎ  
알러뷰 톰 ~~~ 좀 슬픔 ㅜㅜ  
스파이더 센서가 찌리릿!  
역시 마블! 이라는 말이 절로 나옴니다  
지루할 틈이 없네요 짱!!  
내용은 좀 뻔했지만 시각적 장치가 아주 훌륭해서 재미있게 봤다. 스파이더맨은 언제나 귀엽고  액션도 언제나 유쾌하다.  
3편 나오겠네 초반은 좀 지루했음  
한마디면 된다"올해 두개의 완벽한 영화가 있는데 하나난 엔드게임이고 하나는 파프럼홈이다"  
아 조졌다 진짜 아이언맨얘기나올때마다 눈물 나고 스파이더맨과 아이언맨이 오마주될때의 소름은 ㄷㄷ  
관람객딱 기어나는건 찌리릿....ㅋㅋㅋ  
관람객스파이더맨과 유럽여행....  
글쎄 너무 기대를 했나.?  
개인적으로 스파이더맨 시리즈는 안 좋아하는데 아이들이 원해서 보고 왔다.그런데 왠걸~!!진짜 보는 내내 한 순간도 눈을 뗄 수 없었고 흥미진진했던 영화다.올해 본 영화 중 알리타 다음으로 재밌었던 영화~!!^^  
여러분들 일본 불매운동 한다고 안하셨나요? 배급사가 소니인 스파이더맨은 잘만 보시네요ㅋㅋ  
MCU에 갇혀버린 스파이더맨답지않은 스파이더맨  
액션 좋았고 ㅎㅎ 마블 시네마틱은 짱짱 다음편도 기대  
쿠키영상이 제일 재미있었어요.  
'악마의 편집' 이란 말은 이 영화를 보고나서 쓰는 말!  
You're my best Spider-Man:)  
일본불매운동이 어쩌고 그러더니 소니배급 영화는 승승장구 하는구먼요ㅎㅎ  
ㅂㄹ임 내용도 모르겠고 정신없기만해서 잠 그래도 초반부 아주쪼끔 볼만함ㅋ  
관람객아이언맨 시체가지고 영화한편 만든 느낌  
전체적으로 1편보다 스케일도 커지고 액션씬과 볼거리도 많았는데 간혹가다 무리수 드립칠때는 별로였다.샘파이더맨,어스때여주에 비해 이번 여주는..베티가 더매력 쩐다.제이크 질렌할 악당인데도 매력있었다.더 성장해질 스파이더맨 기대된다.쿠키영상 반전 대밬ㅋㅋ  
전형적인 청소년등급 마블영화. 오락성은 충분하나 솔로한텐 가슴시리다  
관람객요번거는 좀 아쉽네요.  
아이언맨은 안나왓는데 로다주가 나온거같은느낌... 진짜 최고로 재밌었고 개인적으로 이영화 최고의 전율 장면은 제트기씬... 아이언갓..  
다른사람들은 어떻게 봤는지몰라도 넘 실망스럽다 정말 마블사에서 만든게 만든지 의심스러울정도ㅜ스타트부터 평소내가 봤던 마블과 달라서 기대했는데 이건아니지싶은  
관람객페이즈3의 마무리라기보단 페이즈4의 시작에 더 가까웠다. 하여튼  1편의 실망스러웠던 스파이더맨은 없고 2편으로써나 새로운 페이즈의 시작으로써나 훌룡했음  
뒤통수 맞은 듯한 쿠키 영상  
역시 여자조심하자란 말이 떠오르는 영화. 세상만사 팽개치고 여자한테 빠진 히어로가 영화망치는 작품.  
관람객간만에 볼만한 영화 나와서 좋았어용  
홈커밍 쿠키영상 보고 난 느낌 이랑 같아요,,하아,,,  
토이스토리4가 훨씬 낫다  
솔직히 좀 유치했음ㅠㅠ그래도 톰홀랜드 너무 귀엽고 재밌었다!!기대를 100만큼했다면 60정도 본느낌  
엔드게임에서 떠난 오리지날 어벤져들의 빈자리가 너무나 크게 느껴짐  
관람객성장 드라마는 2탄까지만 합시다  
여러모로 어설프다. (가짜라지만)어설픈 닉퓨리,어설픈 스파이디는 별 억지같은 이유로 만난지 몇시간안된 검증안된 신흥(가짜)히어로 미스테리오에게 안경을 넘긴다... 퓨리한테 반납하던가; mj를 좋아하게되는것도 뜬금없고 빌런과 후반 각성,액션빼면 별로였다  
완벽한 마블식 성장 드라마. 그냥 생각없이 멋있고 짱쎈 빌런 나와서 우당탕탕 싸우는거 기대한 사람은 실망할수도 있음  
대체 모든 애들 다나오는 엔드게임이랑 왜 비교하는지 모르겠네.  
엔드게임보다 재밌었다 역시 스파이더맨  
내가 본 마블 영화 중 탑 3에 듬  
알바 너무 많다 잘 거르자  
그냥 8점정도인데 하이틴과 마블의만남  
아니 어떻게 악당을 만들 생각을 했을까? 토니스타크 보고싶다.  
관람객앤드게임후의  헛헛한 마음을 달래줄 영화  
내 최애 스파이디 마지막 쿠키두개는 충격이다 진짜  
너....무 재미가 없네요~ㅎㅎ  
만화보다 훨씬 못한 ...  
파오후와 엘프녀의 로맨스 조력자 스파이더맨ㅋ 파브롬홈이 아니라 미녀와 야수의 여행으로 부제를 정해야 됐을듯  
관람객그닥 재밌진 않았습니다  
여태 스파이더맨 영화중 최고였습니다 2시간동안 너무 즐거웠어요  
노잼 쿠키영상 1분이 제일 재밌었음  
흑인 여주인공이 너무매력적이지가 않아서 몰입이안됨ㅋㅋㅋㅋ  
여운이 1도 없네.. 넘 어리게 설정을 했어..  
미스테리오  히어로 아님닉퓨리 가짜임  
관람객지겨운 반전....이제 그만....  
다 좋은데 여주가 배정남 닮아서 몰입이 안돼....  
이 영화보지마세요.마블영회중에존나재미없습니다  
생각보다별로네요 너무 얘들영화같음  
토니팔이 감성점수 1점주고 영화 자체는 마이너스. 총체적난국. 처참했다. 세대교체징검다리는 커녕 허접유치한 스토리로 정체성까지 놓아버렸다. 끔찍한 연기의 여주와 조연들 다 갈아치워야 한다. 장:화려한 cg 뷰글의 반가운얼굴. 좋은번역. 단:그외전부  
역대 스파이더맨 최악의 영화  
난 토비맥과이어 보고싶다ㅠㅠ  
관람객Even Death, I'm The Hero.  
일본이 경제보복을 중단할때까지는  보고싶어하는 초등5학년아들에게 일본의 잘못한 조치에 대해 설명하고 영화관람은 보류하기로 했습니다...0점  
난 되게 기대하고가서그런사 실망스럽던데 평점후하네  
관람객평범하게 살길 바라는게 철없는건 아니지  
기대했는데 좀 유치한 부분도 많고,, 앤드게임이랑은 비교도 안돼서 실망 ,, 그리고 개인적으로 피터랑 MJ랑 케미가 별로임 ㅠㅋㅋ MJ 는 전혀 매력적이지도 않고  
마블시리즈를 보면 자꾸 너만생각나  
스마트폰질이나 할거면 영화관에 왜 기어들 오냐? 그냥 폰으로 머리나 내리쳐서 자살하지  
말로만 불매 ㅋㅋ말로만 반일 ㅋㅋ  할려면 제대로 하던가 ㅋㅋㅋ 역시 대한민국 국민은 개돼지다  
캔틴마블부터 팬메이드무비 영화느낌이 너무 강하게 드네요. 더 새로울것도 없고 진보없이 후퇴만하는 마블영화입니다. 이제 마블영화는 VOD나 나오면 봐야겠네요.  
최고의 영화였다.... 꼭보세요 통수의 통수를 넘어선 영화임 휴...(쿠키 두개 무조건 보세요) 정말 최고라고 밖에 표현할 수 없다  
마블팬 아니면 볼 이유가 없는 영화. 홈커밍급 노잼  
대단해 너무 재밌어!!!  
내가 본 스파이더맨 영화 중에 제일 이었다  
액션과 CG를 곁들여 김에 싸먹는기분  
마블 영화 보다 잠온건 처음..  
도대체 언제 성숙한 스파이더맨이 될지... 가상현실액션이 짫았던건 큰실수.  
갠적으로 엔겜보다 훨씬 나음  
역대급 스파이더맨 영화 ㅠㅠ  
이렇게 인피니티 사가의 마지막장을 덮는군요.... 땡큐 마블!!  
톰홀랜드 스파이더맨은 1편부터 설계가 잘못됬다. 역경을 극복하는 주인공이아닌 기존에 인기절정의 아이언맨 등장 비중이 많고 또 맨날 도움받아 스스로 이겨내는 그림이 안나옴. Cg만 좋고 마블로고 달고나온 b급영화.  
마지막 페이즈 정리 잘 했습니다. 앞으로도 좋은 영화 쭉쭉! 마블 화이팅...  
평점 너무 높네요 딱 저스티스리그급..  
솔직히 가끔가다 드립쳐서 재밌는것도 있긴했는데...뭔가 조금 재미가 없음 홈커밍에 비해 훨씬 떨어짐(대신 cg퀄리티가 ㅆㅅㅌㅊ임)  
아이언맨에 반도 못따라감 스토리도 개망  
마블 역사상 최악의 영화... 역대 스파이더맨~중 최고의 찌질이..차라리 존윅볼껄 엄청 후회함...  
불매운동 한다며?ㅋㅋㅋ, 스파이더맨 판권도 일본한테 있는 건 아나몰러  
하이틴 영화.. 유럽 홍보를 하는 듯한 느낌..  
제작사가 일본기업... 보면 매국노  
재미가없어 재미가 미스테리오랑 싸우는건지 드론이랑 싸우는건지 ㅋㅋ 차라리 미스테리오가 진짜 마법사고 마법사vs스파이더맨이 훨씬재밌었을듯 계속 로맨스로 빠질라하는데 재미가 없어 재미가진짜 마블영화중최악  
반일 운동한다면서 이걸 왜쳐보누? 소니픽쳐스 배급인데? 역시 좌좀들에게 선동당한 개돼지... 그게 우리다...  
영화관 장악하고 재미뜻나서 이것 아니다.  신작들보통 수요일 개봉 하고 신작들 2편 개봉 하는데 이영화 혼자 화요일 개봉 그리고 신작 도없다 극장 가면 다 스파이더맨  다차지 하고 너무 한다  
소니픽처스일본은 물러가라  
나만루즈햇구나...  
개노잼핵노잼계속잣다  
이건완전 하이틴영화 평점이 높은 이유를 모르겠음  
지루하다 마블 최망작입니다돈아까워  
마블영화 돌려먹기 진짜 씹극혐.. 뻔한 스토리 개 노잼...  
초기 댓글들이라 마블 광팬분들이 댓글 다시다보니...평점들이 후한데 주관적으로 실망인 작품너무 많은걸 담으려다가 이도저도 아니게 되버림연출과 그래픽으로 때운 느낌마지막 쿠키2개가 이 영화에 끝이자 핵심신문사 사장님이 반갑더라  
마블 딱지없었으면 안봤을거같다.  
1편빨아님 쓰레기노잼 반박시 영알못  
마블이 점점 식상하고 재미없어지네요.  
집에 가면 부모님도 의심 해봐야겠다 ㅋㅋ  
평론가들 별점 먹인거 보면 가관이다. 뭐 그리 낭만적으로 평을 써놓으셨을까... 초반부터 편집 이상한거 보면 영화를 살리려 얼마나 버둥댔을지 뻔히 보인다. 또다시 추락하는 스파이더맨.  
음...개취겠지만 재미가..없네요 너무 기대했나봐요ㅎㅎ  
재미없고 유치해요 ㅠㅠ 10대들 사랑 연애얘기 끼워놓고ㅠㅠ마블 좋아하는데 대실망 ㅠㅠ 스파이더맨 너무 어린티나고 멍청하고 무능하고 멋있단 생각이 안들어요 ㅠㅠ 앤드류가필드 돌려줘여ㅠㅠㅠ  
내용이 좀 지루함.. 잣다  
소니 픽쳐스네 보고 싶은데 참을래 ㅠㅠ  
그냥 별로 재미없음 긴장감도 별로고 쿠키영상보고 기분더러워지는 느낌. 그냥 예전처럼 빌런이 힘이 엄청세고 스파이더맨이 고전하는 힘빡준 영화가 좋은데 이건 여러마블영화가 엮이다보니 미드도 아니고 ;; 8점에서 10점까지는 알바인듯  
기대안하고 봤는데....그 기대에도 못미친 영화 두시간 아깝다  
빌런 제조기 아이언맨....  
솔직히 실망함...애들용..  
관람객히어로답지않게 찌질하고 멍청하고 여주인공도매력없고 그냥답답하고 짜증남  
알바들인가요..상상그이하 그냥그저그런 히어로영화 OO노잼 핵유치...평점이왜높은거지..  
돈버리는영화다 절대보지마라 진짜알바들 패죽이고싶다  
초등학생용 영화같이 유치하네요  
일본영화사꺼 안본다. 소니가 최악 배우님들은 최고  
미ㅡ친새ㅡ끼들 스파이디에 스자도몰라가지고는 이게 영화냐 마블등에업고 OO을해요 애새키가 코스프레하고 쇼하는영화다 내 스파이디20년인생 어디로갔냐 하  
소니껍니다.안타깝지만 아베가 무릎꿇을때까지 보지맙시다  
ㅠ 별론데 ㅠ 유치햣어요..  
너무재미없었음 스파이더맨 영화는 나랑 안맞는듯...  
너무 유치한 히이틴 학원액션영화.이번건 마블작중 선에곱힐정도로 최악  
와 낚시 글들쩌네... 나만 발암이었나?ㅋㅋㅋ안보셨다구요? 꼭 보세요!그럼 다음편을 알아서 거르게 될겁니다 ㅋㅋ정치질은 현실에서만...  
홀로그램 액션은 나름 신선했지만 스토리가 엉성했고 악당의 개연성 부족 그리고 학교친구들과 어울리는 스토리가 좀 지루했다  
졸작중의 졸작이다 아니 쿠키영상 말이 많아서 뭔가했더니 참 내 ...   그리고 본 내용 자체가 너무 유치하고 예상가능한 수준. 15년전  히어로물 판타스틱 4정도의 영화다 초등학생들은 재밌게 봤으려나  
아씨,졸려죽는줄알았네 ㅡㅡ마블영화중에 최악.  
솔직히 진짜 평점10은 알바들이다...마블 영화중에 최악인거같다이거에비하면 캡아1,토르2는 꿀잼인편이네  
왕십리 7시반영화보고옴 솔직후기ㅇㅇ6명이서보러갔는데 1명은 재밌다하고 나머지 다 노잼이라함. 일단 그냥 너무길고 스토리도 뻔함. 로맨스 액션 다 애매함  
관람객존나 재미없다... 어거지 영상... 어거지스토리... 알바들 장나아니내  
관람객Childish 끝판왕.. 지루하고 유치하고 내용없고.. 앞으로 이런 영화를 내돈주고 볼일은없을 듯. 공짜로 보라해도 시간 아까워서 안볼듯  
와 솔직히.. 너무 재미없는데..?? 여친이랑 계속 재미업다함 소니 불매운동 가즈아  
개인적으로는 너무 별로였던 영화  
진짜 심하다 이런 소재로 유아용 영화를 만들지? 기승전결 다 유치하고 대사도 너무 유치하다 샤잠도 유치하다고 생각했는데 이건 샤잠보다 더 최악  
이게 재밌다고??? 후.. 어제 심야로 보고왔는데ㅔ 진짜 너무 재미없었다. 나 원래 평점 높게주는 편인데 이건 아니다.  
소니배급사불매합시다  
이영화 안본눈 삽니다. 역대급 재미 오지게 없네요.  
절대 토비맥과이어의 스파이더맨을 넘을수 없다 그리고 이게 재밌다면 마블모든작품을 모욕하는것이다  
관람객여친이랑 싸워서 못봐서 다시 예매함...  
왠지 떡밥이 떡밥이 아니라  마구 뭉치다가 떡밥이 된것 같은 영화 목맥히니까 그만좀 뭉치면 좋겠다  
다음 시리즈가 기대된다. 부분부분 들어있는 유머코드도 좋았다.  
관람객너무 재밋있네요~아이언맨 보고싶네요  
톰 홀랜드님한테 입덕해버렸써열..ㅠㅠㅠ  
관람객즐겁고 재밌게 또 기대가되는 영화  
2D 랑 4DX랑 둘다 봤는데 이 영화는 4DX로 보는 게 짱임. 액션씬 다가오는 느낌 자체가 틀림. 가상현실과 관련된 액션이 최고임.. 코믹과 액션이 적절히 조화된 청춘 멜로물..  
관람객시간가는줄 모르고 봤어요 쿠키영상은 2개  꼭 보고 나가세요  
관람객청춘어람 슬기롭게 세상을 구하기를 기원 한다~~  
너무 몰입했더니 영화가 순식간에 끝나버렸다  
관람객굿잼요 최고요 다들보세용  
관람객가족과 함께 관람하기에 무리없는 무난한 영화 같네요^^  
홈커밍보다 진보된 스토리와 액션. 유치하지만 설레인 가득한 학원멜로는 강점 다소 빈약한 빌런은 약점  
이제 이거 다음엔 뭐나옴?  
댓 다려면 별점은 줘야하니까 10점 주는데  불매,불매 거리면서 이게 뭐냐 ㅋㅋ  
Acdc노랜데 피터 어려서 레드제플린이라그런건지 아님 레드제플린거틀어달랜건지 귀여웠음 그런더 아이언맨생각나서 뭉클ㅠ  
관람객어벤져스 그후의 얘기인데 ㅎㅎ  
스파이더맨과 아이언맨  
관객들은 지금까지 어떤 CG에 즐겁게 속아왔는가  
관람객연속된 이야기라서, 스파이더맨의 고유한게 아쉬웠음.  
근데 제이콥배덜런 커플은 왜 헤어진거지??  
관람객잼이있게잘ㅇ뵇어요 굴챔  
스파이더맨 짱~~~~  
킬링타임으로는 제격인것 같아요 ㅎㅎ  
관람객매우 재밌는 파키고홈ㅋㅋㅋ  
9.2에서 지금 9.07이네 마블 떡밥이 좀 섞여서 그렇지 작품 자체는 별로.. 8.6정도가 적당  
관람객피터 찌리릿!!! 감사합니다 좋은영화를 만들어주셔서~  
관람객피터가 성장하고 토니가 생각나는 영화  앤드게임 보다는 감흥이 떨어졌지만 마블에 새로운 세계관이 기대되는 쿠기영상  
관람객엔드게임 후속작이라 보는 내내 너무 짠하고 슬펐다 ㅠㅠ  
관람객토니 보고싶다 ㅠㅠㅠ 이이언맨 ㅠㅠ  
마블은 사랑입니데이 파커~  
진짜 재밌네요 홈시리즈는 다 재밌는 듯  
관람객걍 스파이더맨 최고 !!!  
홈커밍은 스토리가 좋았다면파프롬홈은 액션과 그래픽이 좋았다벌써부터 기대되는 3편 마블아 제발 재계약하자  
관람객ㅠㅠ너무 잼써ㅠㅠㅠ빨리 다음편 주시라고요 광광  
관람객마지막 쿠키영상은 다음 영화를 기대하게한다  
완벽합니다 정말 최고임  
피터파커는 토니스타크의 아들이다  
스파이더맨 최고의 영화  
기대 이상이상이상! 정말 재밌었습니다  
아이맥스든 뭐든 됐고, 그냥 봐. 이건 명작을 넘어선 띵작이야  
관람객너무 재미있어서 한 번 더 봤네요  
역대 스파이더맨 시리즈중 단연 최고  
관람객와아오아ㅣㄱ아앞악앙  
관람객스케일이 너무 넓어서 볼만했읍니다.  
너무 재미있었어요 ??  
역시 믿고보는 마블 개꿀잼  
영화상영전에좀들어옵시다하 진짜 민폐 ㅡㅡ 자막가리면서 지나가는..  
가족 영화 , 청소년 스파이더맨 일상 영화 , 또 다른 재미가 있다.  디즈니 인수 되어 가족영화 된듯  
몇년을 어떻게 기다리죠ㅠㅠ진짜 재미있었던 영화  
관람객충실한 오락영화 하지만 이제 마블에 슬슬 질린다  
엔딩크레딧 ㄷㄷㄷ...  
마블 세계관 좋아하면 재밌을 것 같은데 스파이더맨 자체의 캐릭터는 별로 보여지지 않아 아쉬웠음.. 중반까지는 스파이더맨 역할도 잘 모르겠었고. 전체적 흐름은 괜찮았는데 중간중간 유치한 부분도 꽤 있었고.. 다음편엔 좀 더 독자적인 캐릭터를 원함.  
스파이더맨을 볼수있도록 빌런을 둘이나 만들어주신 토니에게 감사하며  
너무재밋어용너무재밋어너무너무재밋어요  
1편 2편 모두 토니 때문에 생긴 빌런이네;;  
그냥 가까운 극장으로 지금바로 출동 너무 재미져요  
재밌음  꼭 봐야할  영화가족끼리 손잡고  
관람객재미는 있었지만 홈커밍을 보고 너무 기대가 컸던 것 같다  
1편을 뛰어넘는 2편 마블도 진화한다  
액션은 완벽했다. 쿠키는 2개 보자.  
피터파커와 배정남의 스펙타클한 러브스토리 잘봤습니다!!  
사이다 마시다가 마지막에 고구마 먹음 아,,...  
기대이상으로 재미잇엇어요!!!!  
기대이상으로 재미잇엇어요!!!!  
관람객허구이지만 스케일이 크니 재미있게 봤어요  
관람객첫사랑인 스파이더맨2를 잊고 새로운 사랑에 빠지게 해주는 영화  
매력없는 빌런전체적으로 쫌 지루함 볼만한 씬 몇개는 있음  
관람객헐리우드 아니면 이런 영화를 말들 수가 없구나...ㄷㄷㄷ  
관람객많이 재미있었습니다.  
보는내내 아이언맨이 떠오르는 구나...  
오프닝 휘트니 휴스턴 노래 나올때 소름.. 진짜 와 눈물 나옴  
아 진짜 홀랜드 너무 잘생겼고 CG도 되게 멋져용  
진짜 꿀잼이었고 미스테리오가 가장 대박이었음. 스파이더맨 레드 블랙슈트 개멋졍  
관람객쉬어가는 스토리 같이 편하고 재밌게 봤습니다.  
정말 잘찍은듯.... CG대박  
관람객토니 스타크가 다시 생각나는 영화  
관람객조금유치하고너무쉽게끝난다했더니반전의반전!손에땀을쥐고푹빠져서보았어요!  
역시나 했는데 역시나 였습니다.  
아 캡틴 당신의 방패 던지기가 그립습니다 ㅋㅋㅋ  
노래가 오졋다 비행기에서 슈트 맞출때  
소니픽처스 스파이더맨 최고^^PS4 스파이더맨 최고^^  
관람객이탈리아를 배경으로 시작해서 볼만했음  
진짜 재밌어요 스파이더맨 과 MJ 가 좋았어요  
재미없을때가 영회의 시작  
관람객조금 강해졌지.... 하지만 토니보다 한참 못 미칩니다. 스파이더맨으로 몇편이 더 나와 봐야 각성할듯 ㅋ  
130분 내내 찌리릿토니는 아직도 살아있는거 같고 기억한다.  
역시 엠씨유 너무 조아요  
마블영화치고는 그렇게 뛰어나진 않았음. 다음영화를 기대해보겠음  
앤드게임 재밌게 본 사람은 볼만함  
인피니티 사가의 유쾌한 마무리  
영상미에 취하고 재미에 취한다  
관람객좋아연좋아연좋아연좋아연  
관람객재밋게봄1ㅓㅠ해재ㅠㅎ  
토니 스타크...왜 갔어요 ㅠㅠ  
로다주와 톰홀랜드가 찐임을 알 수 있는 영화  
스파이더맨의 이야기는 곁다리일 뿐, 소니와 마블 사이의 힘겨루기에서 희생된 채 어벤져스의 멤버로서의 정체성만 다루다 그마저도 딱히 확실한 매듭없이 끝난 스쿨드라마. 전투신만큼은 볼만하다.  
토니 스타크가 그리워지는 영화  
아이언맨 나올때마다 울컥울컥,,  
반전 존나 놀램..ㅋㅋㅋ 톰 뽀짝한 연애 너무 귀엽다ㅠ  
관람객유 가이즈 알 소우 큐트 ㅠㅠㅠㅠ  
관람객증강현실 나쁘지않았음  
토니가 보고싶습니다  
재미가있었다매우ㅎㅎ  
조졌다 이건그냥 씹 조뎌버렸다  
스파이더맨이 아직 만만해서인지 혼자있을땐 계속 이공계 애들만 시비를 거네....어서 빨리 성장해서 캡틴마블처럼 혼자서 외계인들과도 맞장함 떠보자꾸나~!!  
관람객흥미로운 이야기! 신선한소재!  
관람객역시~~ 기대한 만큼입니다 ^^  
나름 재밋음 지루함이 좀 잇지만 역시 마블 영화 ~~  
관람객그냥 그럭저럭 볼만함 ..  
4일제 평론가는 영화 안보고 있다  
관람객피터 찌리릿... 진짜 찌리릿 했음ㅜㅜ  
진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 볼수있었던 영화임똥마려웠는데 보다보면 마렵다는 생각이 안드는영화  
왜죽은 토니를 끌어들여서 또 빌런을 만드는 건지극장에서 나오는데 또 똑같은 스토리라고 사람들이 질렸다고 하드라영화자체는 참 잘 만들었음스파이디입장에서2시간동안 갈등 만남 여행 고백 빌런퇴치 할려니 내용이 뒤죽박죽인것도 있고앞으로가 기대됌  
관람객아주 재미있게 잘봤네요^^ 흥미로웠습니다.  
역대 최고의 스파이더맨 영화...4DX로 봤는데 이때까지본 4DX영화중 제일 실감났음...별로 헛점이 안보임..근데 3편은 수습을 어떻게 할지 기대됨..그거 생각하고 만들었겠죠..그리고 그냥 마블로 판권넘기지. 3편이 끝이라는데  
마지막 액션은 어벤져스에서 오직 스파이더 센서를 가진 스파이더맨만이 할 수 있는 액션이었지. 액션이 진짜 끝내주네  
ps4 스파이더맨도 약간 생각나고 여러 가지로 재미있었던 영화.  
혐일러들 이거 득달같이 예매하고 잘만 보넼ㅋㅋ  
톰홀랜두 존잘??????  
대화 속 단어 "반전"이 이번 영화의 핵심요소 일부 매끄럽지 못한 편집이 약간 아쉽다  
관람객타임킬링용으로 재밌었어요  
관람객기대한 만큼은 아니다 그래도 재밌음  
갈수록 재밌어지는 마블.. 이제 중독입니다.  
개꿀잼 근데 스칼렛위치였으면 한방컷했겠지ㅠㅠ  
쿠키영상은 두갠데 네번 놀라게 되는 영화  
관람객너무너무재밌어55’비너오  
관람객재미나게 봤습니다 추천합니다  
관람객블랙팬서보다 좋고 캡틴마블보다는 덜 좋았다. 메인에서 해결하지 못한 내용을 쿠키로 해결해서 별 하나 뺌  
관람객새로운 아이언맨의 탄생. 스파이더맨 1편이라 할수있다.  
관람객와 기대이상으로 정말 재밌게 봤습니다. 적극추천합니다  
진정한 히어로가되기위한 성장통톰홀랜드 선글라스 너무잘어울림 ^^최고  
피터 눈물 고일 때마다 나도 눈물 고이는 영화  
관람객쿠키영상 두번째 뭐죠 ?  
엔드게임 평점에서도 궁금해서 적었는데 설명해줬넹. 5년의 나이차이~ 형이 동생보다 어려지면 이상하잖아ㅎㅎ확실히 1편보다는 잼나요 약간 유니버스 느낌도 났었지만  
엔드게임 이후 뭐가나올까 했는데 역시 잼있게본영화..  
아..마블이었지 그래픽3단 콤보  
관람객완벽한 음악 완벽한 CG  
관람객쿠키영상 안ㄴ보면 후회할거에요  
앤드게임 끝나고 다시 10년을 내다보는 마블영화의 첫작품!  
관람객아빡쳐 쿠키1보고 소변보고 쿠키2볼랫는데 문잠김  
깜찍한 피터에서 늠름 피터로  
토니는...역시나 피터 파커를 아끼는지 알수있었던 영화 피터가 아파하는모습 볼때마다 아주그냥...소름 돋던지... 연기를 넘넘 잘해... 마블 시리즈는 잘 안챙겨보는데 스파이더맨은 꼬박 꼬박 챙겨볼것  그정도로 재미있었습니다?  
뭔가 허무하다했는데 역시 반전ㅠㅠ 꿀잼이었어요  
토니가 없는 빈자리.... 피터가 잘하고 있어서 정말 다행이고, 미스테리오 역을 맡을 제이크 질렌할 당신의 연기에 박수를  
진짜 재밌더라 ㅠ 진짜 쿠키 꼭 보세요  
히어로영화에 나오는 의무적인 로맨스 별로안좋아하는데 풋풋하고 귀여웠음 그리고 홀로그램cg 진짜 볼만했음  
Come on, peter tingle  
마지막까지 보길 잘했네요.  
관람객포인트땜에 남깁니다.  
관람객첨엔조금지루..그와중에스파이더맨존잘! 막판엔 그냥저냥볼만함ㅎㅎ다음편기대  
역시 마블은 마블이다를 또한번 알려준 영화  
아이언맨이선택한  스파이더맨  
관람객너무나도 재미있게봤어요~^^  
방패 던지는 해피를 보며...그립읍니다...캡틴  
관람객예매해놓고 못봐서 포인트라도 ㅠ  
개인적으로 뭔가 액션신에 대한 아쉬움? 악당스럽지 않아서 아쉬운게 좀 커요..8점을 준거는 쿠키영상이 나중에 어떻게 풀릴지 궁금해서입니다 그래도 마지막 전투씬은 좀 만족했어요  
앞부분 한시간만 참으면 뒷부분 한시간에서 보상이있음  
관람객넘 재미있고 즐거운 영화 잘 봤네요----  
관람객액션이나 코믹한 부분들은 전작들에 비해 많이 떨어지지만, 쿠키영상이 다 커버  
스파이더맨은 스파이더맨만의 재미가있다  
진짜 잘만들엇음 존잼 쿠키영상 꼭 보셈  
영화 20분남기고 메가박스 정전으로 환불 .. ㅋㅋ 재미는 있었지만 이부분이 넘 아쉽네요ㅜ  
관람객스파이더맨의  성장기를 잘봤습니다  
너무 귀여운 우리 스파이디♡♡  
오프닝 개 감동!!! 꼭 봐야함  
관람객마블은 항상 신선함을 선사하네요  
관람객진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ  
관람객엄청재밋고 시간가는줄몰랐네요  
관람객쿠키영상까지 아주 잼났어요..재밌고 풋풋하네요.  
관람객쉬어가는 킬링타임용 영화  
관람객시간가는줄  몰랐고 너무 재밌엇어요  
나도 토니가 보고싶어ㅠ  
토니스타크는 항상 마음속에  
너무너무재밋어요. 알라딘보다재밌다고느꼈어요저는  
마블의 10년을 정리할 겸 보러 갔다가, 새로운 10년을 소개받고 온 느낌  
여윾씨 스파이더맨이다!  
레드제플린 나올때 소름돋음  
그냥 울다 웃다 놀라다 2시간내내 너무 행복했어요개인적으론 마블시리즈중에 스파이더맨이 제일 좋습니다!아이언맨이 피터파커를 얼마나 아끼는지 충분히 느낄수있는 영화자막이 왜이리 맛있나 했더니 번역이 크쿠키는 끝까지 꼭봐요  
김토미 사랑해...니 얼굴만 봐도 재밌는데 액션도 재밌네^*^  
톰홀랜드 스파이더맨 파커피터 찌리링 최고  
톰 홀랜드만의 스파이더맨 스타일과 마블의 영화구성 능력이 만나 더욱 날렵해지고 스케일이 커졌다 캐릭터들 간의 케미 또한 상승하였다 다만 마블의 빠른 전개가 아쉬웠지만 스파이더맨의 희소성을 생각하여 마블만의 스파이더맨을 유연하게 보여준것으로 여겨진다.  
vlxjWlflflt?  
구이ㅕㅇ웡~!~~!!!  
중후반부 피터와 해피의 수트와 음악 장면 하나만으로도 마블 팬에게는 크나큰 선물이었다.  
영화 끝나고 끝까지 앉아계세요. 진짜 심각한 장면을 못 보고 떠나는 관객들. 다음 편 예고가 진짜 충격적. 원작과 다르지만 재미있는 스파이더맨 영화.  
영화 끝나고 끝까지 앉아계세요. 진짜 심각한 장면을 못 보고 떠나는 관객들. 다음 편 예고가 진짜 충격적. 원작과 다르지만 재미있는 스파이더맨 영화.  
관람객홈커밍에 이어서 꼭 봐야할 스파이더맨 영화  
소년에서 남자가 되어가는 스파이더맨  
토니가 보고싶어지는 영화  
관람객재미있었어요.아주  많이  
1보다 더 재밌게 봄.중간중간 유머도 너무 좋음  
스크린X로 봤더니 홀로그램 장면이랑 마지막에 런던 액션 장면 진짜 쩔었음!!ㅋㅋ  
너무너무너무 너무너무너무 너무너무너무 재밌음  
앞으로의 행보들에 대해 과하지도 않았고 여태까지 작품들에 견주어봐도 부족하지 않았다.  
존잼이에요 역시 톰홀랜드 ㅠㅠㅠ  
스크린X로 보고왔는데 진짜 최고다.... 마지막에 런던 다리에서 싸우는 장면이 특히 지림  
어제 보고 왔어요. 액션이 끝내 줍니다!  스파이더맨은 이번 편이 최고!!  
피터미셸이 우리의 미래야ㅠㅜ  
난 원래 스파이더맨 덕후  
스파이더맨 찌리릿!!!  
일본 불매운동 한다더니 소니가 판권 가지고 제작 배급하는 이 영화는 왜 봐요??  
이영화는 보이스피싱 예방에 딱 적합한영화이다.금강원은 본 영화 교보재삼아 교육하세요ㅋㅋ  
토니 스타크는 죽어야 한다  
띵작..두번보고싶다  
기대안하고 봤다가 통수제대로맞음. 진부한 히어로물을 피해 4차산업혁명시대에 맞춘 영리하고 젊은 감각의 영화. 스파이더맨의 나이에 맞게 하이틴감성을 살짝 가미한것도 딱좋았음.  
비행기에서  해피가  피터 흐뭇하게 바라볼때 나도 겁나 흐뭇하게 바라봄  
아아 당신이 그립습니다 토니  
로맨스, 액션, 드라마  
퍼펙트하다앞으로 나올 마블영화들이 더 기대된다  
보면서 아이언맨이 계속 생각이나서 슬프더라구요스파이더맨 옆에 계속있어주는거같아서요  
개좋아 개좋아 개좋앙 ㅠㅠㅠㅠ  
스파이더맨까지 대박 ㅋㅋㅋ  
토미액션씬이 많아서 너무좋았고앞으로도 오랫동안 톰홀랜드가 스파이더맨 해줬음 좋겠네요ㅜㅜ 인생영화라서 3번봅니다ㅜㅜ  
관람객스파이더맨 파프롬홈이 MCU 페이즈3 마무리 영화인 것은 이유가 있었다  
너드버전 mj 매력덩어리  
역시나의최애 피터,역시실망이란단어는꺼낼수없는완벽이었다.또보고또또보고싶은영화...♡  
베를린 환영씬에서 닭살 오졌다..!  
액션 쿠키 대박입니다....  
페이즈4의 마무리라고 하는데 그닥 마무리를 해주는 느낌은 없음. 마블에서 왜 그런말 했는지 이해안된다. 그냥 아이언맨의 대한 거론횟수가 잦은 기분일뿐. 그래도 미스테리오역의 제이크 질렌할 연기는 역시 훌륭했다.  
ㅋㅋ역시 재밌긴하군 스파이더맨  
내가 영화를 보면서 이렇게 가슴 뛰며 본 영화는 이 영화가  처음이다.아직 안보신 분들 꼭 추천 드립니다.둘 번 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 거 같은 영화입니다.참고로 저도 또 보러 갈 겁니다  
역시 마블... 믿고 봤다. 그런데 쿠키 머임... 헐..  
존잼이에요 김토미 사랑해  
어벤저스 이후의 이야기가 이어져 아쉬움을 달랠수 있었고 토니스타크가 함께하는 기분이 들어 좋았다.  
하이틴무비와 히어로무비의 딜레마. 쿠키영상 빼면 글쎄~  
볼만합니다~ 쿠키영상 2개니까 꼭 보고나오시길  
안보면 후회합니다 꼭 보세요  
히어로와 청춘물의 균형잡힌 성장.  
하..피터 파커 너무 귀여어ㅠ  
분위기 가볍게 가고 마블 유니버스 끌고 가는건 좋은데 잘 진행되던 영화가 연예질 떡밥 나올때마나  분위기가 축축 처지는거 같다 그거 빼곤 마블 유니버스에서 확실히 한자리 잡은듯허다 괜찮다  
보길잘했어 안보면 후회할뻔.... 중간중간 울컥  
영원히 고통받는 피터파커  
빌런이 좀 밋밋한 감이 있었지만, 특수효과의 전문성과 인물간의 관계에서 나오는 웃음포인트가 인상깊었습니다.  
굿뜨입니다 굿뜨입니다  
관람객으악..  이렇게 사람을 낚을줄이야 재미나게 잘봣습니다^^  
스파이더맨짱짱짱지빵짱  
너무너무너무 재미집니다 다시또보고 싶은영화  
그저빛 ...재밋네요  
스파는 역시 자기가 직접 만들어야 스파지 그리고 유투버들은 x잡고 반성해라 멀티버스 ?미스테리오가 뭐 히어로 어디서 개소리를 그래도 영화는 스파애니 영화중에서 재미있었음  
역시..믿고보는..크흙  
스파이더맨..파 프롬 홈  
친절한 이웃 스파이더맨의 성장과 새로운 마블의 시작  
관람객여주는 리즈에서 리즈 친구로 바뀐건가?  
토니가 뿌린 씨앗이 이리도 많을 줄이야...  
너무 재밌다!!!! 아직도 토니가 생각나지만.. 앞으로 기대  
와.. 내생에 최고인 피터가 바낄수도 있음 ㅎ  
세련된 악당과 영웅 초년생의 멋진 성장기  
볼만해요 꼭 극장가서 보세요  
관람객Peter tinkle?  
시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 잼나여~~  
보는내내 웃었네요스파이더맨으로 톰홀랜드 아닌 다른사람은 상상할수 없어요~~  
2개의 쿠키영상... 또다른시작  
왓더 뻑!!!  (미스테리오에게 하기 딱 좋은 말)  
사랑해요 톰 홀랜드(하트)  
그냥 보면서 내내 소름돋음 너무 재밌음 ,,아이언맨 다시 돌아와줬으면 ㅠ  
스파이더맨이 아이언맨 슈트를 입으면 아이언맨이에요 스파이더맨이에요?  
마블은 나를 빠순이로 만들어....  
관람객쿠키영상 두개 다 보세요하나만 보고 나간 사람들 후회할듯  
스파이더맨 넘 귀여웡!!♥♥  
역대급같은... 근데 스파이더맨은 영원한 고딩.. 원작 범위를 벗어나지 않으려면..  
피터가 좀더 새로운 슈트를 보여 주길 바랬다.  미스테리오는  에상밖인물 드론 조종사 내용이 아쉽다.  
관람객최고의 영화! 쿠키영상은 충격적이었지만 쿠키영상 조차도 허투루 만들지 않는 마블!!! 또 보고 싶어요  
관람객피터파커가 진정한 히어로로 거듭나게 되는 영화!  
귣ㄱ잼써용국ㄱㄱ귣귣 ㄱㄱㄱ  
재밌었어요~!! 1세대 어벤저스가 그립기도 하구요  
인터뷰 이제 안믿으면 될듯 ㅋㅋ  
관람객쟈밋어요 스파이더맨 짱  
은근 빵터지는 요소들이 많아 재밌게 봤습니다. 전 작품들 보고 이해하고 가면 더 좋을 것 같네요.  
톰의 성장스토리..다음 시리즈가 기대됩니다.  
진짜 토미는 너무 귀엽고 영화는 너무 재밌다  
잘 만들었네 전작보다 훨 재밌고 완성도있었다  
스포성 댓글을 남겨보자면 두마디만 할께요..1.캡아는 저걸 어떻게 던지냐...(닉퓨리대사)2.AR은 허망한 허구  
관람객역시 마블영화는 말이필요없네여  
관람객역시 믿고보는 마블, 흥미진진한 영화  
존잼이다ㅠㅠ 쿠키2개 진짜 충격  
관람객재밌어욥재밌어욥!!  
관람객중반부터 끝까지 뭐가 진짜인지 의구심을 갖고 봤네요ㅋㅋ 킬링타임용으론 쵝오! 쿠키2개 다 보세요~  
진짜 역대급 이다 인피니티워 이후로 항상 마블영화 우울했는데 오랜만에 활기차고 진짜 최고임  
ㅇㅇㅇ라ㅏㄴㄴㄸ덩ㅎㅎ  
관람객톰 홀랜드 팬이라 그런지 보는내내 즐거웠음  
마지막에 너무 답닺갖갖닺 스토리  
관람객피터 넘 귀여워ㅠㅠ 다음 편 빨리 나오면좋겠다  
재밌다ㅠㅠ 멋있오!!  
피터만큼 스파이더맨을 잘표현하는 사람이 있을까?너무  무겁지않은 곳곳에 유쾌함도있고 데드풀이나 스파이더맨 같은마블 너무좋다!  
마블 시리즈는 진짜 좋네요~ 스파이더맨도  잘 키우는 재미 같이 응원해주는 재미  
너무 유쾌하고 재미있게...감동동은 덤..영화보는 내내 행복했습니다!시간가는줄도 모르게 영화에 집중되었네요ㅎ  
ㅎㅎ 재밌네요 쿠키 꼭보세요  
믿고 즐기는 마블 유니버스!  
토니 보는 눈 하나는 진짜 정확하다니까. 피터 사랑해  
토니 스타크의 피터 파커사랑이 아름답다  
관람객재밋엇음 또보고싶다 다음편 언제나오냐  
재미있음 ㅇㅇ 근데 엄청까진 아니고걍 시간때우기 좋은듯  
관람객시간가는줄 모르고 봤네요^^♡  
관람객액션은 좀 지루했지만 엔드게임보다 더 좋았다. 토니 스타크 없었지만 아이언맨이 너무 많았다. 스파이더맨이 충분하지 않았다..  연기 = 좋다이야기 = 별로  
조조로 보고 왔는데 재밌네용 ㅋㅋ  
관람객데일리 뷰글 편집장님 19년째 승진못하시는중 ㅠㅠㅠㅠ  
토니가 보고싶어지는 영화  
역대..최고의 영화드  
영상미가 엄청 화려하고 멋짐!! 스파이더맨도 내가 좋아하는캐릭터라 굿굿!! 다만 조금유치하게 느낄수도있지만 화려한 영상미랑 풋풋한 스파이더맨의 사랑에 초점을봐서 재밌었음  
대박  피로회복제 마블영화 이번에는 더 재미남  
피터찌리릿 재밌었지만 쿠키영상보고 엄청 화났던 영화  
피터 찌리릿 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋ  
믿고보는 마블, 해피는 귀엽고, 역시 토니의 눈은 틀리지않앗다  
관람객역시 마블은 항상 나에게 기대이상으로 만들어버린다구!  
쿠키에서JK 시몬스 나올 때 소름돋음...  
역대 가장 충격적이었던 쿠키 영상 2개  
관람객최고에욜역시스파이더맨  
재미있게 봤어요~~~  
관람객정말 재밌게 봤습니다. 강추합니다!!  
홈커밍의 감동은 없지만 더 화려하고 더 웃겼다.  
관람객진짜 재밌게 봤습니다!  
연출,영상 역대급!!  
관람객재밌는데 짧아서 아쉽 ㅜㅜㅜㅠ  
확실친 않지만 톰 홀랜드가 총 9편의 단독영화를 계약했다는 말이 있는 거 보니 베놈과 크로스오버한다는 것도 가능하겠네 ..  
스파이더맨: 파 프롬 드론  
스파이더맨: 파 프롬 드론  
연출과 스토리가 기가 막히네 쿠키영상까지 완벽한 두시간 이였다  
토니스타크 아이언맨 나오지않아도 꽉 찬 존재감ㅠ스파이더맨과 같이 그리워 눈물났음ㅠ 이제 토니가 없는 스파이더맨의 성장기와 볼거리 늘 실망시키지 않는 믿보마블  
아이언맨을 차세대로 넘겨주는 영화  
역대 스파이더맨 시리즈중 최고의 영화, 이 영화는 미쳤습니다. 구성 연출 연기력 모두 최고입니다. 특히 쿠키영상 보고  전율이 돋았습니다. 그냥 미친영화. 제이크 질렌할 역대 최고의 캐릭터 박수를 보냅니다  
관람객마블의 새로운 시대를 시작하는 영화라는데... 그냥 마블스러웠다.  
너무 재밌었어요 ㅎㅎ 다음 편 빨리 나오면 좋겠습니다!!  
시간 보내기 좋습니다 ..  
유두버들 임마들아~ 멀티버스같은 소리하고 있네..  
쿠키까지 꼭!  챙겨봐야~  
제이크 질렌할은 나이트크롤러. 옥자에 이어 여기서도 티비쇼에 미쳐 날뛰는군  
관람객쿠키영상 두개 다 보세요  
1편보다 재밌음 쿠키굿  
관람객스파이더맨 만의 분위기가 있어요 보는 내내 기분좋고 행복했고 재미있었습니다!  
재미있어요시간이 후딱또  볼의향있음강추  
특별출연 : 백승호....  
관람객피터 찌리릿 ㅋㅋㅋㅋ 피터 귀여워요  
개인적으로 스파이더맨은 토비 그런데 톰홀랜드도 그다음으로 잘 어울린다  
관람객이제 두번만 더보면 되겠다  
관람객개인적으로 마블영화 중 최고  
미스테리오를 풀어가는 각본의 영리함에 놀라고기대 이상으로 찰진 액션에 취한다.  
관람객욕시 잼나유 ㅎㅎ 담편도 빨리 나왔으면  
개인적으로 토비의 스파이더맨도 2가 재밌었은데 이번편도 2가더 재밌네..  
관람객진짜 최고였어여ㅋㅋㅋ친절한 이웃에서 한걸음 더!!  
관람객넘 잼께 봤어요 !!허허  
관람객역시 마블이란말밖에 안나온다 최고의 스파이더맨영화  
두시간이 호다닥!!!  
관람객다음화가 기대되네요~  
피러파커 ㅠㅠㅠ 성장통 영화. 넘 재밌었어요~  
쿠키영상 두개 다 보세요  
반전의 반전이 거듭되는 찌리릿한 영화입니다  
Peter tingle !!!  
관람객너무 재밌음. 쿠키 영상 2개  
꿀잼이다ㅎㅡㅎ 꼭 보세요  
하...아이언맨이 빠진 어벤져스의 문제점을 정확히 드러낸 영화였고, 피터파커가 세상을 구한 영웅이지만 아직은 미성숙한 10대라는걸 제대로 표현한 영화였다, 성장스토리도 완-벽,  
홈커밍보다 액션씬도 많아져서 좋다 톰홀랜드 연기 너무 잘하고 귀여움♡  
관람객스파이디 사랑해 ㅜㅜ 3도 기다릴게  
마지막 전투씬이 좋았습니다.  
영상미가 좋으며 시리즈중 액션씬이 제일 나음  
관람객뻔했지만 뻔하지만은 않았던 이야기  
관람객여전히 귀엽고 아기자기한데 훨씬 더 똑똑해지기까지  
재밌게봤어요 유쾌한영화~  
관람객스파이더맨 팬이라면 이유불문 꼭 보세요!  
와우 역시 마블은 마블이다  
"기생충"이 초인종 부분부터 장르가 바꼈다면,"파프롬홈"은 mj의 밀행으로 장르가 바뀐다.식스센스급 반전 영화인듯 ㅋㅋ  
찐짜찐짜 재밌다 시간순삭스  
마블과  또  찌리릿 해버렸다... 역시 마블 그리고  스파이더맨  
영웅은 만들어지는것 피터의 성장기  
관람객깊게 생각하지말고 보세요  
관람객마블은 진리다. 쿠키영상 2개굿  
스파이더맨의 새로운 전설  
피터! 넌 잘 할것이야!!그나저나 아이언맨 아니 토니 스타크가 보고 싶다!  
한줄요약 : 멀티버스는 훼이크다 이새끼들아  
토니의 뒤를 잇기에 부족함이 없는 우리의 다정한 이웃 ~~~ 개인적으로 마블 모든 솔로무비중 가장 재밌었다  
너무너무너무너무너무너무너무 잼쓰  
큰스크린에서 봐야 재미있어요. 새로운컨셉으로 접근해서 신선했어요. 재미있었어요  
관람객와 진짜 너무너무 재미있었어요!!!! 처음부터 끝까지.. 끝날때까지 끝난게 아닌 장면들도 좋았습니다!!!!  
기대하고봐도 재미있다  
피터가 울면 같이 울고 웃으면 같이 웃게되던 영화, 번역도 너무 좋았고 통수를 오지게 맞아서 다보고나니 뒷통수에 구멍이 날 지경. 후속작은 커녕 다음 마블영화 10개월 뒤에 나오는게 이렇게 슬플수가 없음오늘보고 아직도 뒷얘기 궁금해서 다른걸 못하겠다  
처음부터 쿠키까지 너무 재밌잖아..  
재밌게 잘봤어요 역시 멀티버스!  
관람객엔드게임이 끝나고 나온거라 큰기대 안했는데,진짜 재밌었다..하..미쳤다..스포하고싶어진다ㅋㅋ마블 좋아하시는분들 꼭 보세요!!!!ㅋㅋ참고! 쿠키2개입니다  
관람객진심 미쳤다 레알로다가  
기대만큼 재밌던 영화 앞으로가 더 기대되는 스파이더맨 톰홀랜드!!!  
나아가자 앞으로 !  앞으로의 새로운 세대로의 도약  
마지막 쿠키영상 생각했던거랑 완전 다름...  
평점, 후기보고 볼지 안볼지 선택하고 계시는분들  그냥 지금 예매하시져?  
관람객기대 그 이상! 꼭 보세요~  
관람객액션은 엔드게임보다 더 박진감 넘치는 부분이 많아서 아주만족, 다만 러닝타임을 의식한 다소 급한 전개와 허술한 각본이 아쉽다  
최고예요!정말~ 스파이더맨중가장역대급인듯진짜잘어울려요  
내가 김안경잽이다 안경의 주인은 바로 윌리다!!!  
너는 수트를 맡아 나는 음악을 맡을게  
발암...이 오는듯 했으나 뭐 나름 나쁘지않은 진행과 결말?  
쿠키영상기달리다가 OO뻔했다  
확실한건 전편보다 낫네 전편에 내 눈이 이상하고 유치하게 느껴진게 아니었어 그냥 영화를 ㅈ같이 만든거였어  
관람객영상미최고오~ㄴㅇㄹ  
스파이더맨! 무슨말이 더 필요한가  
진짜.,.ㅠㅠㅠ흑흑 새로워 짜릿해!!!  
너무 재밌다ㅜㅜ 너무너무 재밌다ㅠㅠㅠ 재밌다 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 영화는 마블... 마블,,당신들,,,최고...  
존잼 ㅠ 오랜만에 몰입해서 본 영화  
킬 커맨드 : 드론의 습격  
구웅운욷웆욱웁위웆웃  
관람객다소 아쉽지만 매우 흥미진진  
기대가 너무 컸던 탓일까  
참신한 영화 설정은 너무 좋았다.  
기대안하고 봤는데 흥분하며 나왔어요  
오늘 스파이더맨개봉하는지도몰랐는데..아줌마들이 예매해서 같이봤다.  돈이안아깝드라.너무재미나게봤다.신랑하고 두딸하고 가라고 추천할정도다. 개인적으론 완전 강추!  
영화시작부터 뭉클하고 피터의성장영화 보는기분 빌런기술도 굿  
4D로 보세요 4번 보세요.  
번역은 쿠키 영상까지 완벽했다  
피터 ㅉ ㅣ 리 릿!!ㅎㅎ!!!!  
스파이더맨재밋네 ㅇㅅㅅ  
너무 재미있어요 역시 마블 스파이더맨 연기 너무 잘했어요  
빵빵 계속 터지네. 아는 만큼 보인다는데 원작에 대한 내용에 대해 모르고 가는게 더 재밌을듯.  
역대 마블 영화 중 최고다  
페이즈3의 직접적인 마무리와 쿠키영상으로인한  페이즈4의 거대한 시작의 종을 알리네요.  
아이언맨을 그리워하고 추모하는영화  
세대교체의 신호탄을 쏜것 같은 영화! 영화가 진행될수록 몰입도가 점점 올라서 재밌게 봤습니다!  
액션 진짜 모든 스파이더맨 영화 중에서 제일 최고였던것같습니다!! 존잼!!  
닉퓨리-탈로스 켈러 아이엠 그루트  
한줄평- 스파이더맨 잘생겼다 ㅎㅎ  
진짜 레전드임 꼭 보셈 역대급 스파이더맨  
충격충격충격충격충격  
관람객저도 레드제플린 좋아해요  
홈커밍과 비교해서 모든게 한차원 발전된 이야기 연기 전개와 액션씬 등과 토니 스타크에대한 그리움과 피터의 역경을 딛는과정, 그속에서도 잊지 않는 10대의 풋풋한 고민과 이야기가 잘 녹아들어서 종합선물세트 같은 영화였음!  
관람객피터 파커가 슈트 설정들을 할 때 대사는 없었지만 해피의 눈은 ‘토니.. 이젠 편히 쉬어도 되겠어..’라고 말했다  
멋진 썬글라스 더 멋진 스파이더맨~^^사랑스런 영국 남자~^^  
관람객두번봐도 후회없어용 강추!  
아이언 수트 코팅 대신 아이언 하트 함유. 우리 지구 1타 히어로물은 바로 이렇게 만들어야 한다. 무엇보다 이 적당히 찌질한 맛에 손이 멈추질 않아.  
관람객스파이더맨 다운 요소를 많이 넣었다.  
관람객토니가 다른건 후회해도 피터를 어벤져스로 선택한건 절대 후회하지 않는 다는 말이 마음에 와닿네요  
톰홀랜드 얼굴이 다 했다♡ 내용은 적당히 재밌는 히어로 영화. 내 나이가 조금만 더 어렸다면 아주 재밌게 봤을 것 같다. 어벤저스의 스케일을 생각하고 가면 안됨. 스파이더맨은 지구와 우주를 지키는게 아닌 이웃을 지키는 존재이기 때문  
역시 마블짱 사랑합니다  
토니 진짜 그립다...  
또 보고 싶다! 여러모로 즐거운 영화  
액션씬 보고 소름 돋았습니다!! 강추  
일단 별점은 만점 준다. 이게 재밌다고???ㅎㅎㅎ꼭 봐봐.  
말이 필요없는 스파이더맨 액션  
진짜 보는 내내 눈물 날 뻔...  
관람객액션시퀸스들은 진짜 역대급으로 잘뽑았음  
관람객진짜 재밌었어요~~!!! 진짜 영화보기전엔 안마렵더라고 화장실 필수로 갔다오시길ㅠ  
진짜 역대급 ! 너무 재밌어요 시간가는줄 모름 또 볼꺼임 ..  
마음 편하고 재밌게 볼 수 있는 영화  
관람객쿠키영상 미쳣엉....  
상상그이상이였다..  
정말 대박 재밌어요ㅠㅠㅠ  
시간순삭! 안보면 후회  
관람객역시 쿠키는 마블 쿠키가 짱이야  
예고편보고 예상했던거랑은 확틀려서 ..ㅎㄷㄷㄷ   아 갑자가    어벤져 어셈블 하고싶다 ! 안녕~  
페이즈 3의 완벽한 마무리  
스파이더맨이 어떤 캐릭터인지 정말 잘 보여준 영화  
ㄹㅇ재밌음 꼭보세요.  
다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ  
나도 스파이더맨 이모를 사랑해  
평점 처음 달아보는데 미쳤다 진짜 와...핵잼이다....마블은 갈수록 영화를 더 잘만드는거가터  
스케일을 압도적으로 진화시키더니 언뜻 심오한 조던필 감독 느낌까지 찌리릿  
관람객뭔가 쫄릿한 맛. 화려한 액션과 인물들의 감정이 잘 묻어나는 영화  
보고싶어요 토니.... ㅠㅠ  
관람객어벤져스 시리즈 물은 다 봤는데 스파이더맨만 이번 영화가 처음이네요 ㅎㅎ쪼끔 우려도 했었는데 액션도 화려하게 재밌었고 특히 영상미가 장난아니더군요... ☆정말 재밌게 잘 봤습니다!! :)  
8점이상 줄 영화는 아닌 듯. 지금까지 스파이더맨 영화와 큰 차별화는 없었다.  
돌아와요 아연맨ㅠ.ㅠ  
그냥 예상한장도입니다  
영화 끝나고 내 안경이 한심해지는 영화  
관람객최고의 스파이더맨 영화  
관람객볼만합니다 다음 이야기는 어떻게 이어나갈지 궁금  
피커도 찌리릿 나도 찌리릿  
관람객재밋어요 끝까지 봐야됨  
관람객어벤져스 앤드게임 이후가 궁금했는데 뒷 이야기 알게 되어 좋았네요.  
너로 정했다. 찌리리공!  
하이틴 영화 같아서 풋풋한 느낌이 좋았고 첫번째 쿠키영상 별건 아니지만 너무 반가웠다. 그래 스파이더맨 세계관에선 나와줘야지.  
개꿀잼..R.I.p  아이언맨...피터파커에게서 아이언맨을 보다  
2시간짜리 영화는 쿠키영상2개를 위한 '기승전'이었다. 쿠키를 안본다면 '결'을 안본것이다.  
그냥 개 존잼 꼭 봐야돼요  
말이 필요한가! 최고였다 영상미하며 스토리하며 전개하며 개그하며 솔로 마블 영화중 탑급!  
믿고 보는 마블이었고 기대를 저버리지 않았고개인적으로 MJ 너무 매력있다쿠키영상이 너무 파격적이어서 다음 나올 마블 영화가 기대된다.  
영화보는데 진심 행복하고 짜릿했어요쿠키영상 꼭보세요  
존잼 ㅠㅠ 울컥 울컥 꼭 보세여!!!  
반전의 반전이다 쿠키영상 꼭보세요 이런 반전이?  
역시 실망시키지 않는 마블! 3편을 보려면 또 몇년을 기다려야 하려나..  
역대급 진짜 하 꼭보세요  
재밌었어요옹ㆍ우응ㆍㄱㄷ극ㅈㅅ  
정말 스파이더맨 시리즈중 단연 최고네요 !  
개인적으로 뭘 보여주려고 했는지 잘 모르겠다. 중간에 피식하는 건 있었지만...  
반전에 반전을 낳는 영화  
I am Spiderman. WTF???!!!!  
멀티버스도 낚시, 스토리도 낚시, 빌런도 낚시, 쿠키도 낚시  
관람객어벤져스4 이후에 마블의 새로운 조각 정도의 느낌이 듭니다.  
1편보다 더 훨씬 엄청재밌음  
벌써부터 다음편이 기대됨  
재미짐. 충분히 오락적이고  
관람객기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요  
역시 마블... 10점으론 부족하다  
이건 울 토미 너무 귀여워서라도 재관람 해야된다.... 눈물 줄줄나게 귀여운 토미 ㅠㅠ 예전 우리들의 다정한 이웃 스파이더맨은 없고 슈퍼히어로만 있는 느낌,, ㅇㅅㅇ 쿠키영상은.... 개띠용  
아이언맨의 그리움이 한 껏 묻어나는 영화하지만 후계자는 스파이이더맨이라는 설정을 잘 풀어냈다  
방금4dx보고나옴 최고의영화입니다저는 또보러올거같네요  
반전의 반전의 반전 쿠키영상 꼭보셈  
없었는데요 있었습니다  
생각보다 별로임 개 난잡하고 스파이더맨의 액션을 원했다면 재미없을거임  
선생님 둘 중 한명 옛날에 스파이디랑 아우디 A8 광고 찍은 사람 아닌감 ,,,  
영상미와 액션은 훌륭하나. 스토리 와 빌런의 사전 설정이 조금 약하지 않았나. 생각합니다  
말해뭐해 개꿀잼이었음  
귀여미 급식이의 얼렁뚱땅 유럽여행 잘 봤습니다 ㅎ.ㅎ  
영화 보고 난뒤 유행할 단어 '보'  
스파이더맨 영화는 역시 재밌어  
관람객물,불,땅,바람..,..,  
관람객역시 믿고보는 마블영화!! 그치만 약간 아쉬웠다ㅠ  
진짜 너무 재밌었고ㅋㅋㅋㅋ뒤통수 맞아서 깜짝놀란  
영화를 보고나니 아이언맨이 더 그리워지는...재밌게잘봤어요^^ 또보러가야겠네요~~마블영화는 최소 2번은 꼭 보러가는듯!!  
그냥 오지고 지리렸다.  
영화를 보는 내내 행복했습니다... ㅠㅠㅠㅠ 비주얼과 캐릭터들 미친 매력 때문에 끝나고도 계속 미소가 지어질수밖에 없네요 ㅠㅠㅠㅠ  
김토미 ㅠㅠ 넘 잘생긱구 귀엽구 다해 ㅠㅠ  
매력적인 빌런. 점점 진화하는 스파이더맨의 기교  
존잼 쿠키영상2개는 꼭 봐야합니다 반전도 많도 액션도 재밌아요  
평점으로 스포좀 고만해 아오씨  
관람객근데 홈커밍이나 파프롬홈이나 본의아니게 스타크 때문에 생긴 빌런 때문에 고생하네  
세대교체가 이렇게  이루어지는구나. 예상보다 훨씬 더 나아서 흡족했음. 다음 편 기대함.  
귀엽디 귀여운 우리의 스파이더맨  
마음으로 보자~~ 라는 문장이 떠올라요.  
스파이더맨ㅠ 니가 내 영웅이다  
진짜 너무 재미있었고요, 쿠키 무조건 보셔야 합니다.... 그리고 톰 홀랜드의 스파이더맨 연기가 너무 귀여웠습니다. 이번 영화는 진짜 영상미가 장난이 아니에요. 특히 특수효과 부분은 진짜 장관이라고 생각합니다! 다시 한 번 더 보고 싶은 영화에요!  
쿠키영상은 반전에 반전에 반전 그 자체역시 마블 예고편은 낚시일 뿐임  
사랑해 토미야 영화 너무 잘봤어  
홀랜드 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 개꿀잼이였습니다.  
스파이더맨 시리즈 중 젤 나았음  
상상 그 이상 ㅠㅠ 정말 잘만든 영화  
관람객흥미진진한 전개와 예상되긴 했지만 재미있던 반전과 다음편에 대한 호기심 유발되었습니다. 두번째 쿠키 영상에 대한 궁금증 때문에 다음 시리즈가 더 기대되는 한편, 아이언맨-토니 스타크-가 더욱 그리워지네요.  
관람객꿀잼 ㅠㅠ 지금 보고 왓는데 벌써 도 보고싶음  
존나 재미있는데 평점이 너무 낮다  
세상세상에...영화 액션씬도 넘 좋고.. 앞으로 나아갈 방향에 대한 쿠키영상 진짜 소름...  
재밌었다 피터야 행복해라  
관람객어메이징 스파이더맨!  
살짝 지루한 초반 너무 재밌는 후반  
초중반 하이틴 로맨스식 전개를 벗어나고 나면, 압도적인 액션과 함께 우리가 찾던 스파이더맨이 등장한다. 모든 면에서 홈커밍을 초월한 영화. 홈커밍의 아쉬움을 완벽하게 보완해주었다.  
재밋음ㅇㅇ므믕으믐음  
톰 홀랜드 종신 계약 가자  
보면서 두번 졸았네요 다음영화를 위한 스토리 끼워넣기용  
관람객믿고보는 어벤져스 시리즈!  
관람객쿠키영상 두개있음 두번째쿠키영상은 자막 다 올라가고나옵니다 꼭봐야댐  
마블의 새로운 10년이 기대됩니다. 이제 새로운 10년은 스파이더맨이 열었네요~  
영화 보는 내내 피터를 향한 토니의 따뜻한 사랑이 느껴져 계속 울었다  
I miss you already  
영화는 재밋으닌.스파이더맨 이제 슈트?기계?없으면 거미줄 못나감???ㅋㅋㅋ거미줄 탬빨???  
피터의 미숙함을 제대로 보여주고 토니 스타크가 남긴 유산이 얼마나 위험하게 사용될 수 있는지 알수있는 영화였다  
안봤는데 10점 주고 싶다  
마지막 쿠키영상은 꼭보세요미래의 마블 영화를 살짝 보여주는듯  
아직 안 봤지만 기대됨><  
BARF떡밥회수완료!!  
미스테리오 빌런일줄알았다 ㅋㅋㅋㅋ  
관람객너무나재밌었고지렸고오졌고렛잇고알파고  
첫번째 쿠키 꼭봐라 진짜  
통수의 통수의 통수의 연속..  
무조건 봐라 그냥 최고다  
진짜 눈요깃거리와 시원한 액션은 마블이 장인이네ㅋㅋ피터파커의 성장을 볼 수있던 이번 편도 역시 수작!!~  
알바 아님 어벤져스 엔드게임보다 재밌어요! 반전있으니 이제부터 인터넷댓글 보지마세요 꼭 3D로 보세요 그럴 이유가 있어요!!  
재미있는 스파이더맨 팬이닷  
진짜 큐키영상 두개다 소름이였다 한개는다른의미로 씨...ㅂ...  
관람객오리지날.스파이더맨 보단 못하지만 볼만해요  
관람객반전을 반전하고 또 반전함. 마지막은 어이없는 반전전체적으로 일반 양산형 히어로물과 다른 확연한 클라스를 보여줬음. 지루한 부분 없이 매끄러운 진행도 좋았다  
관람객귀엽고 인사성 밝고 사람 잘 구해주고 착한 스파이더맨~ 아이언맨이 있어 짠내나게 살지않고 잘 크는 듯.  이번 영화도 역시 마블은 진리다.  
재밌었어요 또 볼 예정이예요  
톰 홀랜드 인터뷰에서 영화관람 도중 무척 화나는 장면이 나온다더니 역시 그 반전장면에서 ㅡㅡ하...멀티버스 떡밥에 관련해서 완전히 무너져버리는 장면이여서 이제야 무슨뜻인지 알겠네요. 보이는 것이 전부가 아닌것을 쿠키영상에서 까지 보여주는 영화  
엔드게임에  다소 실망을 해서인지, 더 크게 와닿았다.  맥락은 소프트한데.. 가벼운듯 웅장한 느낌이랄지.. 그리고 어벤져스 세대교체의  신호탄같은 영화랄지..  닉퓨리 조금 발연기라 2점 뻄.  
드디어 스파이더 센스 발동 화려한 웹스윙 액션은 만족 한다 유튜브 예고편을 보는게 아니였는데 댓글로 미스테리오 나쁜놈인거 알고 봐서 재미는 반감 됐네 MJ가 베티였으면 얼마나 좋았을까  
하이틴 아이언맨3.5  
3편은 좀더 스펙타클 했으면 약간 아숩네요  
쿠키영상 두개인데 둘다 ㅈㄴ 충격적이네 ㅋㅋ  
별로였음.. 어벤져스 없는 스파이더맨은 별로고 애초에 스파이더맨이랑 미스테리오라는 개쩌는 소스를 가지고도 제대로 못살림 여주도 하나도 안예쁘고 암튼 별로임  
액션이랑 연출은 진짜 최고였다.  
넘재밌당 딱 12세지만 재밌다  
꼭 봐야해요 ㅠㅠ마블 모르시는분들은 당장 지금부터 밤새도록 정주행 하고 보셔야 한다구요..제발료ㅠㅠㅠ  
미숙한 아이에서 히어로가 되어가는 얘기 재밌었지만 뭔가 아쉽  
진짜 핵꿀잼ㅜㅜ보는내내소름끼쳤어요 3가기대되요  
꿀잼 ... 다음편 너무 보고싶어 ㅠ ㅠ 소재도 완전 신박하고 ㅋㅋ 현기증 난다 어떻게 가면 갈수록 업글에 애간장 녹이는 기술이 느냐... 마블 너어 ㅠ ㅠ ㅠ 쿠키영상끝까지있으니 스크린꺼질때까지 보고오세요!!!  
토니 스타크가 만든 빌런은 몇명이나 더 있을까  
페이즈3의 마무리가 아니다.히어로 스파이더맨의 시작이다.  
초반부는 약간지루하지만 중후반부터는 웹스윙,건물액션,환영cg등 좋아할만한 액션과 cg를 모두 쏟아부어 1편의 단점인 액션씬들을 모두 완벽하게보완함 특히 질렌할 미스테리오캐릭터와 쿠키영상이 완전 신의한수ㅋㅋㅋ  
전작보다 더 화려해 졌다  
영상미가 아주좋다. 진짜같다. 근데 스파이더맨이 아닌 다른히어로라면 진작 해결됐을 문제...그리고 경찰들은 뭐하냐 왜 혼자싸우냐....  
역시 마블은 마블이다 소니는 얼른 판권넘겨줘라 제발ㅠㅠ  
마블 영화치고 so so 새로운 스파이더맨 시리즈가 시작된 후 1편 2편이 캡틴 아메리카의 성장기인 1편같은 느낌  
한정된 공간에서 이젠 더 넖은 공간에서 더 높이 자유롭게 날아오르는 스파이더맨, MCU 페이즈3의 완벽한 에필로그.  
아이엠 스파이더만!촤하  
나만 거미줄에 낚옇군 쿠키는 안보고나옴  
기대이하.... 유치함  
자. 새롭게 힘차게 MCU를 이끌어 가보라. 천만대작은 아님.  
가볍게 기대하지말고 보세요  
???: 스파이더맨 숙모를 좋아해  
역대급 스파이더맨 영화  
마지막 스파이더 찌릿 찌릿 개 멋있었다토니랑 피터가 서로 얼마나 생각했는지 느껴짐쿠키 꼭 보셍 벌써부터 담편 졸라 보고싶네토니랑 캡 토르 중간 깨알 언급 너무 보고싶다  
관람객제이크 질렌할의 연기력과 박진감 넘치는 액션  
관람객마블 영화는 한편 보면 처음부터 보고싶어지게하는 영화네용!! 너무 재밌고 피터파커 최고고 번역도 짱!  
피터 찌리릿 굳ㅋㅋㅋㅋ  
와 진짜 24: 15분에 개봉하자마자 봤는데 그냥 미쳤습니다!! 두번보고 세번 봐요~  
가벼운 팝콘무비. 페이즈3의 종결이 아닌 에필로그..  
가볍게 보기에 나쁘지 않앟어요그러나 아쉬운건 스토리라인이 좀 말이 안되는게 있다는거  
피터 파커 잘생겨졌음!.  
예상 다 틀림 ㅋㅋㅋㅋ 잼있게 봅시다!!스타크 ㅠㅠㅠ  
4dx로봤는데  보길잘했다는 생각뿐이..  
스포 개많네 읽지마세요 댓글들. 진짜 개매너네요 사람들 누가 어떻고 저쩌고를 겁나써놖네 이거 먼저보면 뒤로가기 ㄱㄱ  
평점 남기러 가자, 피터 찌리릿  
스파이더맨이 세계 다 망치고 구함  
스파이더맨이 세계 다 망치고 구함  
영화속에서 빠져나오기 싫은 영화 그만큼 몰입도 최고임! 반전의 반전! 안봤다면 꼭보길 추천함! 처음부터 영화 끝나고 영화 멈출때까지 보는영화~! 엔딩 크래딧 두개임 ~!  
아이언맨 벽화나올때 엔드게임에서  아이언맨이 스파이더맨 꼭 껴앉는 장면이 들었다 토니스타크가 스파이더맨에게 장난을 많이치고 귀찮아 하지만 굉장히 사랑하다는 것을 알 수 있는 영화라 정말 좋았다  
스파이더맨 3: 파라벨룸  
ㅋㅋ기대했는에 역시 재밌습니다  
눈 요기 할 건 많아서 볼만은 한데 마블한테 전개 바라는 건 욕심인가요? ^^ 똑똑한 애를 바보로 만들어 놓지 않나 막판에 갑자기 천재성 부여하지 않나 쓸만한 캐릭터 제대로 쓰지도 않고 뭐 어떻게 돌아가는지 모르겠음 공식에서 캐붕내면 어떡해 ???  
최고였습니다. 어설픈 유튜버들 리뷰 따위 보지말고 추천!!  
관람객간만에 시원하게 영화본것같아 좋았네요  
마블 스파이더맨은 아이언맨 없이는 이야기 진행을 못하나보네 약간 아이언맨 그림자 느낌만 강함  
영화보기전까지 예고도 안봤고 검색조차도 안봤지만 자작극인거 육감적으로 누치챘음. 하지만 그런데도 재밌었음. 다만... 뭔가.. 어린마음에 애들과 놀그싶고 연애도하고싶은데 스타크 죽고 혼자서 적에 맞서는게 너무 쓸쓸하고 외로워 보여서 가슴아팠다뭔가..  
내 공들을 이딴식으로 나누라고 싸운게 아니야...  
저 미스테리오는 갈때도 빅엿을 날리고 가는구나  
관람객아이들과재미있게 잘봤어요~~~  
기대 안 하고 봤는데 넘잼.. 쿠키영상 충격  
관람객시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 마블시리즈 짱~!!  
사랑도 세상도 지키는 영웅  
관람객재밌네요 기대이상임다  
관람객대박은 아니고 중박정도의 killing time 용 영화,,  재미는 있음  
관람객재미있고 유익한 시간 이였어요.아이들과 함께 해서 넘 좋았습니다..  
관람객어마무시하게 재밌습니다 장난아님  
관람객5살 아들과 함께 봤는데 아들도 재밌었대요^^ 저도 물론 재밌었습니다~ 하지만 전 편 어벤져스를 안봐서 100% 흡수하진 못했어요~ 그게 살짝 아쉬웠습니다.  
세상 최고로 재밌는 영화  시험기간에 받은 스트레스가 다 날아간 기분  
마블영화 좋아하진않는데 재미있게봤어요`  
관람객역시 마블 실망시키지않음 재밋었어요~  
마블 영화 처음 보는데 개재밌어 피터파커 사랑한다 ㅠㅠㅜ  
멀티버스충 전멸하는 영화ㅋㅋ  
앤드게임 볼때도 눈물 나왔는데 파 프롬 홈 볼때도 눈물이 나내요  
보이는게 전부이고 마블을 믿어서 3번이나 속았네 하 너무재밌다..  
미스테리오가 난데없이 나와서 재미없었다는 애들은 영화를 보긴본거냐? 미스테리오가 나온 이유가 아이언맨에서 빌런으로 나온애들과 이유가 다 똑같은데 그럼 아이언맨도 재미 오지게 없었겠네? 그건또 아니지? 제발 생각좀 하면서 살자 개돼지들아  
관람객토니의 빈자리.. 너무크다ㅠㅠㅠ 유쾌함속에 먹먹함  
그냥보셔야해요 제발 ㅜㅜ  
1편처럼 괜찮았지만 기대이상은 아니고 3편은 더 재밌기를 바래요.  
말이 필요없는 영화 강추  
말이 필요없다 멋있다 톰 홀랜드 짱  
초반에 액션보다 말이 너무 많아서 지루하네요 . 그나마 막판 액션은 볼만 하네요 .  
굿굿굿...굿굿굿.  
스파이더맨 잘생기게 잘 크고 있어 뿌듯. 앞부분 허접한 것 같아서 마음에 안 들었는데 이유가 있었음. 뒷부분으로 갈 수록 재밌긴 함. 그래도 적이 좀 약하지 않았나 싶음. 숙모랑 동양인절친, 잘생긴 또 다른 동양인 부분 재밌음.  
유치하거나 재미없다, 뻔하다는 사람들은 피터가 안경 주기 전까지만 보고 집 갔나 보네. 반전도 신선했고 무엇보다 그 유리 다리 안에서의 얙션 씬이 좋았다. 1점만 주는 사람들이 너무 많아 10점 줌.  
관람객스파이디 너무 귀여워요 ㅠㅠ  
관람객반전에 반전이였네요 재밌어요!  
퀄리티정말높고재밌었던영화 짱 피터잘생겼다  
관람객생각보다 조금 지루했네요그래도 잘봤어요  
섹시하고 귀여움ㅠㅠㅋㅋ 추천  
반전이 있어서 더 재밌었던거같음 두번보세요!!  
믿을수 있었고, 또 제일먼저 자신을 믿어준, 든든했던 어른의 부재는 아직 어린히어로가 이겨내기에는 쉽지 않은 트라우마였다는게 너무 짠하게 느껴졌다. 그리고 토니가 스파이디를 참 아꼈다는것도 정말 잘 보였고..  
너무재밌었음 유쾌하고마음편하게볼수있는 스파이더맨의 최고작  
최고다.. 말이 필요없다...  
요즘 본 영화중에 가장 완성도있는 영화였어요  
역대급!!! 사랑해요 피터파커  
머저리들아 소니픽쳐스는 미국꺼다  
진짜 세상 제일 재밌어요  
관람객재밌게  잘  봤어요.누군가  믿어주는 사람으로 인해  용기와 희망을 가질수  있네요  
관람객쿠키영상....대반전 피터 찌리릿  
재밌다 아이들이 볼만하다  
사람들에게 히어로라는 존재의 안정감을 주고싶었던 한 일그러진 일반인 이야기  
반전에 반전.. 피커가 과연 토니가 될수있을까?  
생각보다 기대이상 입니다ㅋㅋ  
정말 재밌게 잘보았습니다.ㅎ  
페이즈3를 잘마무리한 작품이네요  
관람객역시 마블은 마블이란말이 나오게됨중간에 조금지루한거빼곤 볼만함  
정말정말 그립다  아이언맨 ㅜㅜ  
가벼운 어벤져스의 속편같은거지만 재미는 본편같다  
굿 스파이더맨최고임 토니스타그 최고임  
관람객아이들이 잼있다고하네요  
홈커밍보다는 훨씬 재미있는데 아이언맨을 너무 띄워져서 좀 그러고 아이언맨을 좋아하는 분은 관람 권장스파이더맨과 여친. 남친, 선생님등  노는게 귀엽고 사랑스러움  
엔드게임 이후라는 부담감이 있지만 웃음이나 볼거리가 기대치는 만족시킨다. 초반부가 조금 산만하고 피터의 감정선이 조금 애매하지만 역시 재밌고 다음 마블작품을 기대하게 만든다.  
10대는 개 잼나고 20대는 대박 잼나고 30대는 그냥 재미나고 40대 이상은 옛날 슈퍼맨 (지금 은 고인이신 크리스토퍼리브 주연의) 보단 좀 부족하다는 생각이 들 수도(특히50대 이상)있슴. 애 평이 아주 정확 함.  
피터파커의 성장이 또 !  
관람객역시 마블이네요 잼있게 봤습니다.  
관람객미쳤다 너무 귀욥고 사랑스럽당 ㅠㅠ  
관람객재미있다~~엔딩크레딧 이후 못봄ㅠㅠ  
스파이더맨 제일잘어울린다  
아빠 마음으로 어린 영웅의 고민이 느껴졌다.  
관람객스파이더맨 스파이더맨 어디선가 나타낫다  
관람객정말 재밌게 봤습니다!!!  
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 역시 마블  
관람객cg대박이고 시간가는지 모르게 봤어요 완전 만족입니다  
I will always love you ~  
진짜 기대한것 그 이상..ㅠㅠㅠ 쿠키영상 꼭 보세요!!!  
너무재미있엇고피터가더고백을잘했피터가더고백을잘했스면..  
관람객재밋어영~.~소니는찝찝  
관람객스파이더맨만으로 보면 개인적으로 홈커밍이 더 나았다고 생각하지만,마블 페이즈3의 마지막을 장식하기에는 충분했던 영화.  
항상 개인정보 노출은 조심하세요~^^  
이 영화를 보는 동안 그 공간 그 시간, 나와 내 사랑, 모두에게 행복한 시간을 준 영화, 마지막까지 고마워요 토니- (빌런들 좀 그만 만들... 쿨럭)  
앞으로를 더 기대하게 만드는 작품...  
진짜 시간가는줄 몰랐음.. 2시간이 30분처럼 느껴지고 재밌었는데.. 쿠키영상때문에 진짜 빡쳤다.. 쿠키로 봐서는 또 나온다는예기 ㅋ  
커플망해라 커플망했다  
재밌었지만 클라이막스가 좀더 웅장하고 위성에서 헐크버스터를 능가하는뭐가 나오고 빌런이 좀더 악랄했다면....  
엄청재밌엇습니당 꼭 한번보세요오 ㅎㅎ  
토니가 그리웠던 시간-  
스파이더맨 중 역대급/ 역시 토니 스타크/ 죽어서도 영웅이다/ 보고싶다 로다주ㅠㅠ  
와 이건 진짜명작인정 유트버님들 다틀리고 나는재 밌다.  
관람객다시 한번 더 아이언맨을 회상할수잇는 좋은 영화엿습다  
관람객스파이더맨, 피터 찌리릿!!!  
스파이더맨도 아이언맨처럼 결국 전세계에 정체가 공개됨ㅋㅋ  
관람객너무너무노무 좋네요 정말 맛있는  
관람객소소하게 재밋네요 잘 봤습니다  
스파이더맨 멋있기만 하는구만 왜 까고 ㅈㄹ들이야  
관람객레전드라고 해서 봤는데 그냥 그랬다. 액션은 좋았다. 근데 그게 다다 ㅠ  
관람객마블 영화는 믿고보죠 너무 재밌어요 마블짱  
소니도 토착왜구 불매 ~~  
관람객볼만하지만 먼가약함. 4차산업  
관람객쿠키영상 1개 못봤다 ㅠㅠ 꼭 다보시길  
시간가는줄 모르고 재밌게 봤다...  
미국 하이틴 로맨스 영화 보는 줄 알았다는...군더더기 장면이 너무 많아서 몰입을 방해하네요  
푝푝쇽쇽쇽쾅쾅쾅우르르쾅쾅  
세상 믿을 사람 하나 없다는걸 제대로 보여주는 영화. 스파이더맨역 이제 바뀌지 않고 쭉 가는걸로  
마블영화 하나보니까 다보게 되네 갓 스파이더맨  
아이언맨의 온기가 느껴진다~ 스파이더맨 재미있게 잘 봤다. 다음이 또 기다려진다.  
관람객액션씬도 굳굳!영화가 전체적으로 너무 좋습시다.개그 액션 로맨틱 하나도 빠짐없이 만족입니다!강추!!  
첫번째 볼때는 기대가 너무 커서 그런가 7점 정도였다가 두번째 보니 9점으로 확 오름. 그러나 세번째 보더라도 10점은 안될듯. 하지만 역시나 마블은 마블이니 믿고 봐도 무방함. 의외로 사운드가 몰입하는데 큰 역할을 함.  
마블은 스파이더맨을 특히 잘 만드는 듯. 다만 감독이 같아서인지 서사의 구성이 홈커밍과 똑같다는 느낌이 강했다. 좋은 영화였으나 쿠키영상을 통해 피터가 극중 개고생이 아닌 삶 자체가 비극이 될 수 있을 것 같단 생각이 들어 3편은 불편해질 것 같다.  
보고 나오는길에 알수 없는 슬픔? 그리움? 이있음 뭔가 진짜 영웅인 토니가 사라진 느낌 ㅠㅠㅜ  
동료를 끝까지 의심할 필요가 있는ㅎㅎ..  
스파이더먄 영화중 젤 조잡하고 난잡한 영화네요....시대하지마시도 보세요.  
졸며봤네요 너무기대한듯  
관람객피터 찌리릿.. 쿠키영상 하나 놓쳤네...ㅠㅠ  
이디스 가지고 싶다 진심으로  
액션은 그럴듯 했으나 주인공이 별로 멋있지도 않고 보다가 졸았음 ㅋ  
와 진짜로 꿀잼 미스테리오 간지  
관람객풋풋한 청소년 피터파커....아이언맨 보고싶군  
역시 별 도움도 안돼는  평론가 들이 평했네. 거르기를 잘했음.  
관람객영상도 화려하고 재밌음  
관람객톰홀랜드 생각보다 연기잘함  
관람객오랜만에 극장에 갔었는데 만족한 영화였음  
관람객개꿀잼임 이제 다음꺼 언제 기다리냐  
톰홀랜드는 스파이더맨이댜  
스파이더맨으로 어벤져스의 감동을 이어가네요.  
히어로들을 추모하는 영화  
관람객귀엽고 재밌고 감동을줍니다.시대가 많이 변했다는 생각도들고 ㅋㅋ  
스파이더맨이라 쓰고 아이언맨5라고 읽는다앤드게임 이후 최고의 명작  
미스테리오의 드론을 이용한 환영공격씬이있는데 진짜 나마져 환상에 빨려들어가 멘탈이 깨질거같은느낌후반부 다리에서 환영에다시 빠지는데 피터가 피터찌리릿만으로 거미줄도없이 다 때려부수고 미스테리오제압하는장면두장면만으로도 영화볼가치는 충분하다 생각합니다  
마블에서 아이언맨 후계자로 팍팍 밀어주는군요..토니ㅠㅠ최고 명장면은 피터가 수트를 준비할 때.  
역대급 연출력에 감탄했지만, 제이크 질렌할같은 매력적인 배우가 1회성으로 소모된게 너무나도 아쉽다!  
관람객토미가 너무 귀엽습니다 ㅠㅠ  
관람객쿠키 2개에요 두번째 쿠키가 하하하  
드디어 mcu에서 스파이더맨다운 모습들을 보여준것 같음전편에서 구렸던 액션도 이번엔 대박이고  
굿 3D로 봤는데 진짜 몰입갑 대박이었다  
지렸다 피터찌리릿..  
뭔가 어색한 닉퓨리의 연기에 실망했다가 쿠키영상보고 그 이유를 깨닫게 되는 영화 ㅋ  
관람객쿠카영상 2개가 있습니다.  
아이언맨이 뭐로든 한번 더나올줄  
최고의 액션 시퀀스 우리가 기대했던 모든 걸 볼 수 있다  
졸 잼  ㅠㅠㅠㅠ그냥봐  두번봐  
왓 더 ... ㅍ 이 제일 인상 깊었음  
말이 안나온다 진짜.. 그냥 너무 재밌다  
굿굿굿!! 기대이상입니다~!  
다음꺼 빨리 보고시펑호 ㅠㅠ왜케궁금하게 끝나...  
틴에이져 영화 아이언맨 살려내라  
관람객유쾌한 ㄹㅣ틀히어로. 토니 ㅜㅜ  
마블은 실망시키지 않네  
기대를 많이했나? 약간 실망이다  
어벤져스보다 재미요소는 많음굿굿  
4D로 안본게 후회되네  
관람객역시 마블영화네요~~  긴시간인데 매순간 볼거리가 가득해서 눈깜짝할사이 지나갔네요. 어쩌면 씨지처리를 그리 훌륭하게 만들었는지... 얼른 다음편이 나왔으면 좋겠어요.  
영화중간에 사운드 멈췄어요!! 시작 1:20분에!!! 쫌만 기다리면 다시틀어준다더니 30분 더뜸들이다 집에 가랍니다!! 이거 다시 볼까요? 말까요? ㅠㅜ  
관람객잘생긴 그는 이번에도 열일을 하였고 너무 잼썻습니다 피터파커 사랑해  
심리학이 서려있는 훌륭한 영화 ㅡ 마블이 판권 다시 사오길 ㅡ 수익금이 소니에게 가다니  
그래서  토비스파이더맨이랑 앤드류스파이터맨이랑 톰스파이더맨 3명이서 만나는거는 물건너간거야? 차원의 구멍이 뚫린게아니니까?  
지금 보고 집으로 오는길. 넘 재밌었다. 피터파커 넌 최고♡♡♡  
언제나 믿고보는 마블...  
관람객질렌할 이러기야? 하지만 덕분에 즐거웠어  
재미있긴하지만 하이팅느낌이 강하다 하이틴 별로 안좋아하면 별로일수도?  
오늘  보고  왔는데  액션도  맘에  들고  정말  웃겨던  영화!!맘에  든다 ㅎㅎㅎ  
관람객현실이라면 홀로그램 참 무서울거 같애요.  
내가 본 최고의 한숨이다  
아니 진짜 ... 그냥 너무 재밌어요 .... 또 보고 싶다  
관람객볼것도 많고 재미도 있고 스토리 좋고 ㅎ  
피터 찌리릿?인감 신기하넹 어쨋든 피터 파커잘생겻담  
토니 스타크는 이걸 동굴에서 만들었어!!!!  
토비맥과이어가 스파이더맨 계속했으면 좋겠다..왜케 토비아니면 스파이더맨 같지가 않냐  
전형적인 할리우드액션영화 적당한 반전 적당한 로맨스적당해서 좋은 과하지않은게 다행인 영화단 여주가 남주랑 안어울려서 마이너스2점  
재밌게봤ㅇㅓ요! 다음 작품 기대합니다  
이렇게 그는 더욱더 어벤져스가 되어 간다  
관람객꿀잼 다시보고 싶을 정도로 재미있네요  
관람객잠시 스마트폰은 잊고 영화에 집중해주길..로다주가 아이언맨하려고 태어났다면톰 홀랜드는 스파이더맨하려고 태어난 배우?^^  
관람객재밌습니다 시간 잘가요  
최고에요ㅠㅠ!! 정말 쩝니당..  
관람객피터 너무 멎져잉!~!~!~!  
꿀잼꿀잼 구르잼잼!!!!  
관람객스파이더맨의 정체는 피터파커  
토니를 피터에게서 찾다.  
ㅋㅋ일본 불매운동은 무슨, 예매율 1위 영화 배급사가 소닌데 어차피 볼거면서. 불매운동 백날 해봤자 아무 소용없어요. 결국 한일 정부가 해결야해할 문제지. 저흰 그냥 평소대로 살면 됩니다 뭘 선동당해서 불매니뭐니 어이가 없다ㅋㅋㅋ  
개꿀잼이다 정말 개꿀잼  
미스테리오 발암물질.. 마지막 쿠키영상 보고 암 걸릴뻔  
어벤져스를 본 사람들은 꼭 보시길  
관람객영화의 부제는 만연한 거짓말로 해도 될듯.  
정말 넘넘넘 재밌어요..  
엔드게임 이후 새로운 마블 시네마틱의 스타트를 잘 끊었다고 생각합니다.  
스파이더맨이 한층 더 성장하는 영화. 토니의 스파이더맨 사랑을 느낄 수 있는 영화.  
관람객4d로 보면 오질꺼 같음 cg하나는대박  
하나도 안지루하고 다 재밌음 역대급임 꼭 아이맥스 4D로 보세요 CG에 내가 당하는 느낌 톰홀슾디 최고  
100퍼센트 기대하고봤는데 200프로 만족한 영화  
중간에 타이거 나오는데 타이거 그냥 친구들 이런뜻인데 타이거 라고 그냥 나와버림 좀 영어 원어  아는사람이 번역좀 해라. 내용은 다끝나버린 어벤져스 이어 보려고 아주 애씀  근데 많이 허전함  더 안볼꺼 같음  
스파이더맨은 걍 멋있다ㅠㅠ  
진짜 세젤잼 ㅠ_ㅠ  스파이더맨  
관람객마지막 쿠키영상을 못보고 나옴요..  
엔드게임 뒷이야기라 별 기대없이 보았는데 계속된 어린 스파이더맨 유럽여행에 대한 부분이 신선하고 액션과 스토리가 재미있었다  
홈커밍 보고 기대없었는데 ..재밌었다 잔망둥이 톰 홀랜드 너무 좋고 액션신들이 정말 눈이 즐거웠다. 그리고 무엇보다 쿠키영상 꿀잼  
엔드게임같은 화려함은 좀 없지만 마블의 미래를 책임질 스파이더맨의 또 한번의 성장을 볼수있음.  4DX로 보고싶네..ㅋㅋ  
사랑해 스파이더맨 ㅠㅠ미친 너무 멋지다 쿠키영상 보고 진짜 충격받음  
스파이더맨 판권은 소니인데 불매안하나요? 미개한 조센징 대가리수준 알만하네요.  
좀유치하지만 그래픽은볼만했어요  
소니배급영화 알고서 봤다! 왜냐 피터 파커팬이고 난 이미 일본제 쓰는거 일상화 되었거든~! 쨋든 전편보다 재미있었음!  
사랑해요 토니 당신은 대체ㅠ  
관람객mj 무지하게 밀어주네.. cg는 화려함  
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ  
관람객끝까지 봐야한다!  잼나요!  
말이 필요 없지 그냥 너무 재미있었음  
관심종자 BJ가 펼치는 지역구급 재난 연출영화. 자존감 약한 하이틴 슈퍼히어로 이야기  
여러분 사이다를 사가세요:) 고구마 답답쓰으으느  
존잼!! 액션에 지금의 기술력의 기술다 떼려넣어서 인간을 갈아만든 영화!! 스토리도 재밌었고 닉퓨리 귀엽ㅋ 톰 홀랜드 넘나 귀엽고 멋있음  
영상에서 눈을뗄수가없다 대단...피터찌리릿♡  
제이크 질렌할 연기 너무 잘한다bbb  
넘재밌음 꼭보셈 반전에 반전  
엔드게임 후로 쳐지지 않을까 걱정했는데 최고네요  
내가 마블영화에 대한 기대치가 너무 높았나? 이번 스파이더맨은 그 이상이군  
관람객피터의 성장일기 !!ㅠㅠㅠ쿠키보세용!!!재밌음!  
관람객스파이더맨의 성장과정이 인상깊었어요 여주는 몰입이 안됐지만 재밌게 보았습니다.  
마블 칭찬해,, 쿠키 두 영상? 왓더ㅃ  
관람객피터 스타크가 널 많이 사랑했군아~~ㅠ,.ㅠ  
관람객진짜 재미있어요 액션 장난 아닙니다  
관람객피터 찌리릿코난과 김전일을 견줄만한 피터파크  
역시 마블은 마블이야ㅠㅠㅠ  
관람객더할 나위 없이 즐기고 옴  
최고의 마블영화인듯 개재밌다  
남은 잔당들에 대한 수사는? 웹폭탄의 구멍만큼 스토리의 구멍  
아...쿠키 한개만보고 나왔어ㅜㅜ또보러가야하나봉가ㅜㅜ  
쿠키 영상이 두개였어!?  
빌런이 아쉽지만 재미는 있다. 그리고 메가마인드 라는 애니영화를 본 사람들이라면 오마쥬를 느낄수도 있고  
언젠가 토비맥과이어랑 앤드류가필드랑 톰 홀랜드를 다 같이 보는 날이 왔으면 좋겠다 정말..  
가볍게 보기 좋아욧.  피터 너무 귀여웠음ㅋㅋ  
스파이더맨 본 것 중 역대급  
액션이 최고다 정말! 잘만들었다  
영리한 소재 활용과 스토리. 스파이더맨의 매력도 각성한 사랑스러운 영화.  
홈커밍에 비교해서 전체적으로 훨씬 재미있었고 지루함도 없었네요. 개인적으로 아쉬운건 현재 톰홀랜드가 계약한 스파이더맨 영화가 이제 1편 남았음 ㅠㅠ  
관람객피터 너무 귀엽고, 쿠키영상 2개다 충격적이고,황성희 번역가님 찌리릿 번역 오졌고!  
와 이렇게 잘만들어낼수있나 마블새로운10년의 아이언맨1 을 다시보는줄.. 토니나 피터도 피터지만 존파브로의 해피가 진짜 마블의 시작과 끝인듯..  마지막에 캡틴처럼 방패던질때 개뿜음  
진짜 이겄보다 재밋는영화는 없다 크으으으아  
도대체 무슨 말이 필요한가  
관람객톰 홀랜드의 액션신이 대박이었고그가 한단계더 성장했음을 인증하는 영화!!!다음이 기대된다  
관람객ㅠㅠㅠ 슬프고 재밌어요  
인종차별 그런거 아닌데 솔직히 여주인공에게 몰입이 안되더라;; 차라리 여주인공이 베티였으면 더 나았을듯 진심!!  
내용 스릴 모두 재밌어요^^  
진짜 최고의 영화액션 스토리 감정 뭐 다 완벽한 영화였다너무 재밌게봤고 반전있어서 좋았다진짜 톰홀랜드 짱  
굿입니다~ 돈이 아깝지 않다ㅠ.ㅠ  
재미있습니다 토니를 빼더라도 스파이더맨 혼자 충분한듯  
애니 블리치 소스케의 경화수월  
제발 소니.... 마블의 스파이더맨을 지켜줘....ㅠㅠ  
관람객다음이 기대되는 내용.속편 기대해봅니다  
히어로 무비를 가장한 10대 청소년들의 설레는 로맨스 영화  
관람객영화 재밌게 봤습니다. 특히 베니스나 프라하가 나올때는 여행 갔던 기억이 생각나네요  
관람객재미나게 봤어요 MJ가 넘 이쁘더라구요ㅎ흥행가즈아~~  
돈내고 보기 안아까운 만족스러운 영화. 다만 아이언맨 생각나게 해놓고 감정이입 막 되려고하면 노잼개그로 맥 다끊음.  
실사 스파이디중 샘스파2 다음으로 나은작품  
관람객지루하지 않고 재밌게 봤어요~감동은 그닥 없네요~  
관람객오프닝장면이 뭉클했었어요 아이랑 재밌게 봤습니다  
마블전체적으로 봐도 상위층에 속할만큼 잘만들었고, 스파이더맨시리즈 중에는 거의 최고수준이라봐도 되겠네요. 홈커밍이 개판이어서 그런가 기대없이 봤는데 잘나와서 놀랐습니다.  
관람객재미있게 보긴 했지만 개인적으로는 스토리상에서  cg를 저렇게 까지 과하게 해야되나 하는 부분이 있어서 살짝 아쉬웠습니다  
역시는 역시..실망시키지 않네요  
최고야... 말로 설명할 수 없어..  
찌리릿 장면 액션 미쳤다  
처음부터 눈물 흘리고 시작한 영화 ...ㅠㅠㅠㅠ  
관람객역시 스파이더 맨 실망시키지않네요  
아 진짜 이보다 완벽한 스파이더맨은 없다..  
소니픽쳐스 불매해야함.  
스토리가 너무 유치하다 아이언스파이더 슈트도 안쓰고 스파이디 센서도 꺼버리고 완전 너프시켜서 싸우라니  
자꾸 토비 스파이더맨과 비교하시는 분들 이해가 안가네요 슾디을 다루는 영화이지만 세계관이 다르고 추구하는것도 다른데 톰홈랜드스파이더맨은 mcu의 스파이더맨이니 그 자체로 봐주시길 물론 취향에 안맞을수도 있어요 그건 이해합니다.  
토니 아버지가 돌아가신 후에도 토니에게 가르침을 주었듯 비록 토니는 이제 없지만 피터는 여전히 토니에게 배움을 얻는다는 포인트가 너무 맴찢이고 애틋하다ㅠㅠ 토니는 이렇게 어엿하게 한단계 더 성장한 피터가 분명 자랑스러울거야  
기대한만큼 재밌어요~  
존잼이네... 유머도 적절했고 액션도 굿  
시험 끝나고 봐야징 ㅎㅎ  
관람객홈커밍때 보다 현란한 스파이더맨 액션  
25살 마블영화덕후 여자입니다 영화 중후반부터 계속 슬펐습니다 토니토니의 물건을 볼때 노래가 나올때.. 해피가 피터를 바라볼때 피터가 울때.. 토니가 그리워 눈물이 낫지만 피터가 아버지를 잃은 아들같아 자꾸 슬펐습니다..  
관람객엔드게임보다 더 잼 있습니다.  
아니아니.. 너무어려...  
성장하는 스파이더맨의 모습을 볼 수 있어 만족  
쿠키영상의 반전이 모든걸 해냈다  
잼있게  잘 봤어요~~~  
재미도있고반전도있고 흥해라마블 ㅎ.  
쿠키영상2개고 2번째꺼 엔딩크레딧끝나고나옵니다꼭 보세요 1분정도인데 2시간내용을 한방에 이해할수있음  닉퓨리 토니스타크 큰그림 진짜 마블은천재다  
꼭봐라 역대급이니까 ㅇㅋ?  
캡팁마블 언급할때 닉퓨리가 말하지 말라 했는지 쿠키에 나옴  
그립습니다 토니스탱크  
으아아앙 토니 스타크 보고싶소  
너무 재밌어요!!!꼭보세요 !!!!  
왜  아무도 mj  얘기는 안하는 거야?  mj  너무 귀엽고 사랑스러워ㅠㅠ mj 최고!!  
톰 홀랜드 미쳤고ㅜㅜ 너무 재밌게 봤음. 투디로 봤는데 포디로 볼걸 후회 중아쉬운 점은 공항 파자마 장면 삭제되서 토미의 귀여움을 영화에서 못보는 거ㅜㅜ  
홈커밍보다 더 재밌었음  
피터 파커가 한층 더 성장하는 계기.후속작도 너무 기대됩니다  
최고다 ㅜ ㅜ 사랑해요 마블  
톰홀랜드 귀엽고 연기도 잘하고 너무 멋진 배우  
난 진짜 아이언맨이 다시 돌아올거라고 믿는다  
아이언맨 브금을 스파이더맨에서 크ㅠ  
존잼존잼존잼존잼존잼  
엔드게임보다 더 재밌네요  
정말너무웃기고재밌게잘봤습니다  
와 개쩐다...너무 재밌다 적당히 가벼워서 좋았다  
빨검 수트 진짜 개간지☆  
ㄹㅇ씹명작 꼭보세요요용  
관람객다음이 더 기다려지는 명작  
재밌다 보는 내내 중간중간 나오는 스타크가 너무 그리웠지만 ㅠㅠ 한번 더 봐야지  
이상하게 토니 이야기만 나오면 슬프더라...  
방금 봤는데 또 보고싶다  
예술ㅠ 슬프면서도 진짜 멋있는 스파이더맨을볼수있다♡  
존나 재밌다 하하하!!  
아이언맨의 후유증 ㅠㅠ 스파이더맨이 겨우 이겨냈으나 첫번째 쿠키영상은 절망을 불러오네요.. 너무 재밌었습니다~  
너무재밌어요..미쳤어요ㅠㅠ눈물남  
풋풋한 스파이더맨의 매력이 가득 넘치는 영화! 이전 스파이더맨들이 이제 기억이 나지 않는다  
와 다음 마블영화를 기대감 안가질수 없게 만들어버리네..다른 영화보다 스파이더맨 다음작품이 너무 기대된다 스포에서 해방되서 다행 ㅎㅎㅎ  
재미나욤  피터 바보에요  
관람객정말지루하지않게봣어요!!  
영웅심리가 발동하는 꿀잼  
정말 영화 잘 만드는 듯 액스맨이랑 너무 비교되네요  
피터가 스파이더 수트 만들때 해피가 노래트는데 눈물이 왈칵 ㅜㅜ  
스파이더맨  가족과함께   봤어모짱잼나요  
오늘보고왔어요 최고에요!!토미 사랑해♡  
관람객재미있어요 너무!! 최고!!  
진짜 영상미 미쳤다 감동 10점 쾅쾅!  
개꿀잼이다 1만큼 재밌음  
띵작입니다 꼭보세요.  
띵작입니다 꼭보세요.  
띵작입니다 꼭보세요.  
띵작입니다 꼭보세요.  
아이언맨의 빈 자리를 채워줘서 고맙다  
재밌기는 한데 쓸데없는 내용이 좀 많고 쿠키영상이 좀 이상해요  
영화를 보진 않았지만 별점 10점 박고갑니다^^  
이번편으로 스파이더맨은 마음에 들었다  
그냥  평범한 마블 영화  이제 놔줄 때도 되었다  
재밌었습니다. 스토리는 사기극같은반전이 있으니 보시면 알거같습니다.  
관람객괜찮게봤음 멀티버스 기대했는데...  
기승전ㅋㅋ 피터 파커의 징징징ㅋㅋ그래도 역시 믿보마블♡  
너무 ... 너무 좋았음ㅜㅜ  
관람객역시 컴퓨타그래픽 쨩 쨩쨩쨩  
유치한 느낌이 없지 않지만 볼만함. 마블은 역시 살아있는 디테일과 영상미.  
마블영화 최초로 졸려서 옆에 친구를 보니 자고있었다.  
한마디로 재미없다 . 보는 동안 좀 지루했다  
관람객MJ만 찾는 스파이더맨이 좀 답답하긴 했지만 환영속에서 싸우는 연출이 좋았음. 그리고 쿠키영상이 제일 좋았다.  
전작의 흠이었던 액션씬을 훌륭하게 소화해냈고 클라이막스 전투도 나무랄점이 없었음 10대로서의 피터파커와 위협에 맞서싸우는 스파이더맨 사이에서 갈등하며 큰 힘에는 큰 책임이 주어진다는 점을 확실히 보여줬음 스토리 만점 액션 만점 빌런 만점 결말 만점!  
관람객피터 파커도 진짜 힘들겠네  
피터가 나가고 나서야 나도 아차 싶더라 각본 잘짰음 개꿀잼  
이런게 오락영화지굿굿임 ㅋ  
스파이더맨이라서 볼 수 있었던 풋풋함이 좋았다. 그리고 마블은 아직 끝나지 않았다. ㅋㅋㅋ  
관람객피터파커 귀여ㅑ움 ㅋㅋ  
비행기장면에서 나도울고 관객도울고 극장도 울었다.그래도 곧바로 해피의 선곡에 찌리릿  
기대를 뛰어넘은 영화입니다!!후반부로갈수록 매우 흥미진진해서팝콘도 내려놓고 집중했습니다...톰 홀랜드 왜이리 멋있는지...ㅎ  
개꿀잼인데 다음편 빨리 급하다  
스파이더맨 영화 중 역대급  
관람객처음에 되게 유치했는데 그것바저 반전이었던 것 !!  
관람객당신의 친절한 이웃 스파이더맨~  
관람객재밌어요. 역시 기대를 져버리지 않네요.  
보세요 후회없는 영화 믿고보는 마블 재밌어요  
관람객페이즈3 마지막으로 보고 접을려고 했는데 계속 봐야될고 같음  
관람객생각보다 빌런 설정들이 자연스러웠음 어떻게 끼워넣지 싶었는데 1편보다 좋은듯  
쿠키영상 1개는 거의 마지막에 나오더군요;;  
곧볼거임 기대중임다아  
존잼! 아이언맨이 더더욱 생각나게 했어요  
유치함. 중고딩들 하이틴 취향에 맞을듯  
피터스 트윙클!!!!  
급식들아 제발 오지마 니네 민폐덩어리야...왤케들 떠드냐 니들때문에 토요일날 또 보러간다 떠들거면 오지말고 어린애들 데리고 오지말고 영화관에서 작작좀 먹어라 니들....처먹으러 오냐??  
3편은 homeless인가...  
관람객10대의 피터 파커를 잘 표현한듯cg는 말할 것 없이 감탄했고  
쨩잼!!!보는 나도 어지러웠당 나두 찌리릭이 필요해  
전 재밌게 봤읍니다 또 보고싶어요  
관람객너무너무 재미지게 관람 했네요역시 마블!!!  
관람객미스테리오 후반이 아쉽다  
이게 스파이더맨이고 이게 마블이지  
관람객소니의 스파이더맨과다른  마블의 스파이더맨  
톰 홀랜드 넘나 귀여움 ㅋ  
근래 본 스파이더맨 중 제일 재밌다. 스파이더맨 오리지널 시리즈 끝나고 최고인듯. 미스테리오도 원작팬으로서도 영화 캐릭터로서도 완벽하게 구현했다. 피터 파커 개인의 이야기도 아주 훌륭하다.  
관람객"그 분"이 번역하지 않은 영화라서 자막의 질이 좋았음. 영화 자체는 상당히 좋았으니 마블 영화 믿고 보세요!  
영화 보는 내내..스타크가 생각이 나네..스토리 독특하고 전개 좋았어요..  
홈커밍을 재미있게 보긴했지만 액션씬,스케일부분이 조금 아쉬웠는데 파프롬홈은 그 아쉬웠던 부분들이 채워져있어서 만족스러웠다  
관람객쿠키영상은 다들 꼭 보셈 엄청난 반전이 있어서 진짜 놀랬음;; 그리고 지난번 홈커밍보단 액션씬이 많아서 좋았음 역시 CG맛집 마블임  
아니ㅋㅋ도대체 영화한편보는거에일본이어쩌구 배급사어쩌구 하는 감정,꽉틀어막힌자식들이 너무많아서 짜증나는거 저뿐인가요ㅋㅋ그냥 즐기는 영화한편에 생각을담지말고 쳐보지말길ㅋㅋ제발  
관람객중간중간 좀 아쉬웠지만 믿고 보는 마블 사랑스러운 피터  
관람객앤트맨2 쿠키영상때 소름돋았었는데이번 스파이더맨 파프롬홈 쿠키영상도 소름이 쫙..  
진짜 너무 띵작..ㅠㅠㅠ  
관람객약간 모자른 스파이더맨  유럽투어  
대진운?이 안좋아요.엔드게임이 너무너무 쩔었어서 눈이 너무 높아져버렸음. 반전과 액션, cg까지 엄청난 영화임엔 틀림없었지만 엔드게임의 웅장함때문에 괜히 이 영화가 허전하게느껴지는건 어쩔수가없다ㅠㅠ  
관람객정말 좋았음, 전투 씬도 좋았고 반전도 만족스러워 다음편이 기대가 되더군요  
여러분 이 영화는 리클라이너관에서 보세요. 사람이 꽉차도 안락하게 보실수 있습니다. 스파이디 찌리릿☆ 쿠키영상 3개니까 엔딩 크레딧 2개 다봤다고 나가지 마세요. 마지막 쿠키가 충격임.  
재밌었어요 스파이더맨  
난 평창올림픽이생각나는이유...  
딱12세입니다 ㅠ관람객 초딩들도 많구요 36살 으른들이 보기엔 ㅠ존윅인 난듯  
역대급 스파이더맨 영화  
역대 스파이더맨중 제일 재밌어요  꼭 보세요  
판권 넘어가더니 설명충 영화됨  
관람객진화를 거듭하는 스파이더맨 시리즈~~!!베리굿!!  
형보다 나은 아우가 나타낫다 터미네이터2이후 처음인듯꿀잼배우연기 스토리 연계 유머 비쥬얼 모드 완벽꿀잼 쿠키는 덤개봉날 보길 잘했당ㅋㅋ  
최고의 최고를 봤다. 끝없이 최고를 만들어내는 마블 정말 사랑해  
너맨아카 ㅋㅋ 너만아까 로자꼬 머리에서 맴도네 웃기게생김  
갠적으로 앤드게임보다 스케일은 작아도 단단하게 꽉찼음  
한 번 보고 포디로 꼭 다시 보겠다 다짐함..ㅎ  
이게 10점이 아닐수가 있나  
피터의 성장하는 히어로로서의 모습 좋았어요 몇몇 액션 장면들 너무 좋아서 계속 생각나네요 톰홀랜드 연기도 최고  
우는 남자 좋아하는거 들킴  
ㅋㅋㅋ 유머코드가 맞아서 계속 웃었네  
피터의 정신적 성장을 너무 잘 다뤘음.화려한 액션은 덤.  
여태 그냥 귀엽네 이러고 말았는데 이번 영화보고 팬됐어요ㅠㅠ 그냥이 아니야 겁나겁나 최강 귀여워요ㅠㅠ 중간중간 웃음포인트도 귀엽고 난리ㅠㅠ  
쿠키는 총 두개 첫번째꺼에서 바로 욕나옴  
와우 이거 재밌네  영화 끝나자 마자 든 생각  
I Will Always Love You  
미스테리오 환상전투진짜 닥터스트레인지  뺨 풀스윙으로치는데  
말도 안되게 재밌습니다  
관람객다 좋았다. 스파이더버스가 날아간 것 때문에 -2점..  
이렇게나 사랑스럽고 귀여운 스파이더맨 이라니, 너무 즐거운 시간이었네요~한번더 보고싶을만큼 난 재밌었어요~^^*  
정말 시간가는 줄 모르고 본 영화, 근데 파이널 예고편 46~48초 장면은 왜 안 나오지? 편집된건가....ㅠㅜㅠ  
스토리가 진부하게 느껴지지만 영상미만은 인정하게 됨, 특히 액션씬에서 슬로우 거는 부분!  
존잼이군요 ..인간에 뇌에서 이런 그래픽이 나오다니 ....  
정말 땀이 났습니닼ㅋㅋ 겨터파크 열리고ㅋㅋ그만큼 긴장감도 많은 정말 전 톰 홀랜드 스파이더맨의 이번 영화가 스파이더맨 시리즈  중 최고인 거 같습니다  
재밌었음 다시 한번 더 보고 싶네  
하.. 얼마전에 본 글이 진짜 스포 였다니... 그 글이 진짠지  가짠지  판단하면서 보느라.. 내 영화ㅠㅠ 재밌긴 했지만 하... ㅠ 기억 삭제 좀 해주세요ㅠ  
미친영화다,, 이번주내로 또 봐야지  
스파이더맨이라 읽고 아이언맨이라 말한다  
눈뽕 오지고 철학적인 스파이더맨. 톰 홀랜드가 진정한 스파이더맨이다.  
와~ 정말 마블은 대단하다..  
이런 특수 효과는 집 안에서 봤어도 됐을거다  
두번보세요 10점도 적어요  
굿 이어지는 스토리도 좋구..정말 재밌게 봤어요  
하도 유튜버들이 멀티버스 거리면서 기대심리 부풀려놔가지고  괜찮은 반전요소였는데도 불구하고, 김 빠지는 묘한 느낌이 들었네요 ..      그리고 내가 너무 마블 빌런뽕에 취해서 그런가, 되게 같잖은 놈이 드론가지고 허세부리는 느낌이라 좀 아쉬웠음 ㅜ  
관람객LOVE YOU 3000  
개인적으론 스파이더맨과 안맞는거 같음  
관람객어른이 없는 영화 .미숙함 과 유치함의 폭발  
기대가 너무커서 여친은 8점 저는6점 호불호가 갈릴영화  
수면제 ㅡ 굿배고프고 잠옴  
나 진짜! 이거 곰곰히 생각했는데 반전에 반전이 너무나 많아서 앞으로 스파이더맨 영화시리즈가 더 관심가고 기대가 되네요, 그리고 미스테리오 진짜로 알고보면 양아치 새끼 입니다. 꼭 보세요!  
솔직히 너무 진부하다...  
저두 조조로 봤는데 제이크의 연기는 좋았는데 스파이더맨의 톰홀랜드와 여주인 mj인가요? 둘의 케미 너무 부자연스럽고 어색하더라구요. 톰홀랜드의 연기도 약간 아쉽구요. 천진난만한 1편의 연기는 좋았는데 좀더 심도있는 연기는 약간 부족한 점이 보이네요 ㅎ  
아이언맨 팔이로, 그런데 재미가 없었어요. 1편보다도 재미가 너무 없었네요...  
여친생겨서 같이 보고 싶은 분 추천 눌리면 볼 수 있어요  
실망... 돈 내고 볼 영화는 아닌듯..  
이것저것 담다보니 영화가 엉성해져 버렸다.  
7점은 너무하고 8점주긴 아쉬움  
스파이더맨계약 3편까지라며 마블유니버스에서 비중ㅈㄴ커졌는데 추후에 어떻게 할지 궁금함.별개로 영화는 재밌었음  
개꿀잼이였습니다 마블  
역시 마블영화들은 다 재밌네요 쿠키영상도 대박 ㅎㅎ  
역대급 대존잼이다 소름소름소름  
관람객마블은 절대 팬들을 실망시키지 않아요!!!  
기대하고 보지마!! 1편만 못하다  
마블솔로영화 top3안에 들어간다  
캡틴아메리카가 그리워지는 영화  
엔드게임 스케일 때문에 이제 다음 이야기 어떻게 이어 갈까 했는데 작은 에피소드로 완급 조절 잘한 한편의 본편 후담 같은 꿀잼 영화 잘 봤어요~~  
묠니르와 방패를든 스파이더맨 ㅋㅋ  
관람객ㅋㅋ유투버들오줌지렸겠네근데영화재밌음  
스파이더맨 찌리릿~~!!!  
죽어서까지 영웅인 토니 스타크  
스파이더맨이 똥싸고 똥치우는 영화  
플레이타임이랑 전개때매 악당유추가 쉽게되는게 아쉬웠고  전반적으로 어린이용 학습영화 느낌이 좀 있었음.  
관람객굿. 나름 잼났어요 ㅎㅎㅎ  
진짜재밌음지금바로보러ㄱㄱ  
관람객좀 유치하다고 느꼈고 스파이더맨 귀여웠음  
관람객ㅎ 기대한만킁  만족  즐기며 보았다~한번더볼까 생각중~^^  
존잼 역시 마블은 재밌음  
역시 스파이더맨 !!  무슨말이 더 필요할까요  믿고보세요~!  
개재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 OOㅋㅋ  
관람객꿀잼 허니잼 풋풋하고 액션 쩔고 굿입니다  
역시나 짜릿한 재미를 준 마블 영화다 인생영화야피터 파커는 오늘도 섹시하단말이야..  
관람객아이가 친구들과 함께 보고 너무 좋아라하네요좋아라하는거 보니까 덩달아 좋네요~~^^  
3편 내놔! 냉큼! 어서!  
관람객내가 스파이더맨을 본 건지 아이언맨을 본 건지 헷갈린다. 재미는 있었다만.  
그냥 보세요. 후회안합니당  
토니 스타크..  당신은 정말♡      피터파커!!  응원한다!!다음 시리즈도 기대할게!!  
완전 존잼임 인생영화 각이다  
정말 이런 스토리를 구상해 낸 사람이 존경스럽다 평범한 사람의 뇌에선 나올 수 없는 내용. 마블영화중 내 기준 최고  
관람객후편이 궁금하게 만드는...  
진짜 짱이에요 이미 어제오늘 두번봄ㅠㅠ  
관람객감동 눈물 뭉클 기대감 다 최고!!!!  
잤어요..잼없게 봤어요..  
마블 기대하고 봤는데 실망이였다  
관람객다 좋은데 약간 유치한 버전  
관람객재미있었습니다!ㅎㅎ  
복잡하고 이해하기 어렵지만 good  
오프닝부터 쿠키까지 감동과 놀라움 반전의연속 ㅠㅠ스타크,, 그대여 잊질못하것슈  
너무 재밌게 잘 봤음!!  
관람객Cg가 정말 환상적이였음  
관람객재밌었고 톰 홀랜드의 피터파커는 오래 보고 싶네요  
재밌네요. 새로운 커플 성사된 것도 좋았고, 여주도 나름 매력있네요.  
캡틴 아이언맨 블랙위도우 추모곡 나올 때 나만 눈물흘렸는가  
역시~ 마블이다~!! 별기대를 안했지만... 나름 재미진다는~!!  
마블 영화는 닥치고 10점!!  
족같은 댓글 테러알바들 맨날 보면, 아이디 똑같더라, 다 티난다니깐? 추하게 왜그러냐, 마블에 똥 뭍히지 마라..  
마지막 숙모랑 똑같은말 이런 ㅆ..  
관람객찌리리리릴리리릴리릿  
관람객액션도 좋았고 CG가 엄청 대단했던 영화  
여러분 이 영화 절대 주말에 보러가시지 마세요. 볼거면은 평일 아침이거나 심야영화로 보세요. 왜냐고요? 영화관에 절반이 어린이들이에요. 등장인물 나올때마다 '와 스파이더맨이다, 와 닉퓨리다, 와 샌즈!!!' 계속 떠드는 소리때문에 집중할수가없어요  
CG팀 정말 수고하셨습니다. 덕분에 정말 눈이 호강했네요  
마블영화에서 빠질수없는존재.. 토니스타크  
톰홀랜드 너무 잘생겼어요ㅜ 눈 빨개지는것도 멋지고 함박웃음 지으면서 봤는데 미친거 아니냐ㅜㅜ  
반전에 반전이있는 영상  
믿고 보는 마블 액션 쩔었다.  
역대 스파이더맨 중에서 No. 1  
스케일이 너무 줄어들었지만 재밌었다~ 피터가 앞으로 어떤 사람에게 영향을 받고 어떤 사건을 겪으며 성장할지 기대된다  
멋져요..정말 재밌고 개인적으로 마블영화중에 쵝오  
진짜 완벽했던 영화 피터 찌리링☆  
관람객쿠키영상이 진짜 충격적ㅋㅋㅋ 쿠기영상만 기억에 남음  
시지팀 고생많았다. 그리고 진짜 쩔었다....  
관람객마지막 장면 캬 다음편이 기대됩니다!!  
유쾌하고 꿀잼이다근데 미스테리오는 왜 조연임? ㅋㅋ  
관람객정말보구싶었던영화 넘나꿀잼  
관람객역시 믿고 보는 마블시리즈! 재미있어요.  
쿠키 영상 두 개가 영화의 전체적인 재미,흥미를 담당했다..약간 루즈햇습니다ㅜ  
그다지 별로..  어쩌면 DC코믹스의 시대가 올지도 모르겠다.간만에 황당한 마블영화를 보았네. 퓨리에게서는 눈꼽만큼의 카리스마나 위트도 보지못했다. 덕분에 시빌워나 윈터솔져같은 영화가 얼마나 잘만든건지 알게됐다.  
무슨 말이 더 필요해요.. 토니가 안나왔지만 토니도 멋졌던 영화  
재밌다 나는 불매안해~~^^  
관람객너무 재미있었어요 대박나세요  
히어로싱장기 너무 재밌어요  
액션 미쳤다;;; 어제 보고 진짜 감탄밖에 안나왔음 스파이더맨 액션 중 역대급인듯!  
스파이더맨의 성장!!.  
진짜 개존잼 리얼개존잼  
반전에 반전을 거듭한 영화.아이같았던 스파이더맨의 재발견.멋있었고 참신했습니다!  
관람객두번 세번봐도 또 보고 싶은 영화입니다!!!  
진짜꿀잼토니와 피터의 마음이 느껴졌다.중간중간 울컥하기도..영화 진짜 재미있어요!!꼭보세요~~~  
여친하구봤는데 완전 꿀잼!  
개꿀잼 꼭보셈 ! 꼬옥!  
자칭 평론가넘들 조용하네~~그 이유는?뭘 기다리는건가?  
이거 일본배급인가요? 봐야하나요 안봐야하나요?  
관람객1. 빌런의 등장과 배경설명이 너무 허접함2. 반복되는 전개 예상되는 결말진짜 가볍게 볼만한 영화  
스파이더맨을 보면서 아이언맨이 정말.. 대단하구나! 하고 느끼게 되는 영화다 "파커에 대한 기대가 높아진다! 찌리릿!"  
관람객기대보다 재미있었습니다  
일본 소니때문에 안보고 싶은데... 하필 내가 스파이디 팬이네?? 어쩌지....  
관람객다음편이 기대되네요..  
역시~ 아이언맨이 없으니,  재미가 반감이네요. (토니 스타크 보고 싶다.ㅠㅠ)  
10대를 위한 마블영화였다  
관람객완전 멋지다멋지다 피터짱  
관람객재미는있는데 생각보다 크게는...  
닥터스트레인지 볼때 눈뽕과는 또 다른 혁신적인 cg액션이었다. 진짜 어디까지 갈까 마블은  
최고였어요 진짜 마블 변태야...  
스파이더맨 영화 무슨말이 더 필요한가요?  
관람객홈커밍보다 훨씬 재밌습니다 그냥 보세요  
관람객엔드게임보다도 재밌음  
모든 스파이더맨 영화중에서 단연 최고라고 할 수 있음.. 영화구성이 너무 완벽하고 마블 팬들에 대한 선물도 많은 영화.  
솔직히 1편은 좀 지루했는데 이번꺼 너무 재밌었음또 보러갈 의향 완전 있을정도로 재밌음 ㅜㅜ여기 나오는 애들 다 귀엽 ㅋㅋ  
극장에서 쓴다. 재미없어 .에휴  
기존 히어로들과는 다른 16살의 어린 히어로이고. 그 소년의 우상과도 같던 토니의 죽음이 얼마나 큰 영향을 끼쳤고 그것을 어떻게 이겨내고 하나의 히어로가 되는지 과정을 생각한다면 주인공이 찌질하다느니 그런소리 안나온다 진짜 잘만든 영화다  
크흑 스파이더맨 스파이더맨..아이언  ㅜㅜ  
이건 무조건 극장에서 봐야해 ㅋㅋ  
누가 모든 글에 비공누름ㅎ  
스파이더맨 특유의 움직임이나 액션이 너무 잘 표현된 것 같아요 보는 내내 즐거웠습니다!  
관람객개재밌음 슈발.. 개ㅁ재밋다고 걍 보셈  
마지막 액션씬 피터 찌리릿..  
스파이더맨 시리즈중에 제일 재밋는듯  
존잼임 꼭보셈 두번보셈  
유치한 억지 유머와 스토리 설정... 그나마 액션 영상은 쓰리디로 볼만했다. 지금까지 마블 영화중 가장 별로였다  
그립다 토니.. 피터 사랑스럽다..  
49세입니다^^피터 넘 귀여워요~~ 아들같고영화는  즐겁고 신났어요.  심각하지 않게 즐겁게  볼수있는 가족영화~~  
관람객꿀잼! 슬프기도 했당 스파이더맨 힘내랏  
스파이더맨 시리즈 중에선 역대급이었다  
최고다 읔크빡!!!!  
그냥 생각했던 히어로물 딱히 대단한건 없고 내용이 뻔하다 그렇다고 액션이 화려한편도 아닌듯  
이 영화는 봐야합니다. 보고 또보고 계속봐야합니다.  
좀 지루하고 많이 유치했어요ㅎㅎ  
개꾸르젬!!! 환영씬은 대박. 반전도 대박  
관람객역시 스파이더맨 !! 쿠키영상 보고 깜놀  
피해망상이 이렇게 위험하다  
관람객엔드게임 이후 스파이더맨의 고민과 생각을 담았지만  깔끔하게 담아내지는 못했다스파이더맨의 존재가 어벤져인지 친근한 이웃인지 애매모호함 역시도 아쉬운 점  
졸잼이였습니다ㅠㅠ!!!그리구요 스파이더맨 재미없었으면 처음부터 보지말았어야죠;;;깔꺼면 앞에가서 까시길  뒤에서 이따구로 까지말고ㅋ  
1편보단 재미없지만 볼만할거 같네요  
개인적으로 엔드게임 > 인피니티워 > 토르3 > 스파이더맨 파프롬홈 > 나머지 마블 영화라고 느낄정도로 스파이더맨파프롬홈 재미남.  
어제보고왔다~나름 히어로물 매니아고스파이더맨시리즈중 최악의 영화~~~개취이지만그전 스파이더맨편이 더 잼있었음~~알라딘볼걸  
같이본 초딩아들들은 굉장히 환호했으나..난 약간..하이틴영화를 보는 느낌이였음.  
예고편이 다 했음... 유튜버들 미스테리오 정체 아무도 못맞춤...ㅋㅋㅋㅋ  
평작,그 이상도 이하도 아님  
액션은 멋있지만 나머지가 별루..  
지난 마블 시리즈에서 많은 일을 겪었고 우상 토니까지 본인 살리고 눈 앞에서 죽었는데 아직도 그렇게 어리광을 부리는게 말이 되나요 안경까지 넘기는거 보고 이건 아니다 싶었습니다 이번만큼은 성숙해지고 각성해서 나왔어야 했다고 봅니다  
관람객별로 재미잇지않네요ㅎㅎ  
총알을한발도안맞음 주윤발인줄....CG는 잘만듬  
보통 1편보다 2편이 재미없는데 이건 반대다. 더 재밌어짐  
하이틴 로맨스 영화도 아니고  그냥  주인공도  답답하고  액션도  딱히 시원하지 않고  좀  지루한감이  많은 영화  
모든걸 다 떠나서 액션씬이 너무 지렸다.. 특히 마지막 스파이더 센스에 의존하며 환상속에서 싸우는씬은 진짜...  
저는 그냥 별로였움ㅠㅠ  
미스테리오는 골치 아플정도로 막강했지만 이야기는 다소 산만했다. 쿠키영상은 충격적이였고 그때 등장한 인물은 너무 반가웠다. 지금도 훌륭하지만 다시 만난 반가움에 왠지 그때가 그리워졌다.  
톰홀랜드 스파이더맨은 좋다 그런데 소니와 콜롬비아의 스파이더맨은 뭐하자는 시츄레이션인건지...좋은 배우 데려다두고 마블다움을 잃어버린 소니 콜롬비아 스파이더맨...진정 연출에 비해 배우들이 가깝다 진짜...  
기대이하... 솔직히 알라딘이 훨 재밌다..  
에효... 아이언맨 없으니까, 연계성도 없고 별로 재미 없어요. 그리고, 이제 좀 지긋지긋하다...~!  
와..쿠키영상 대박임.. 뜻밖의 인물이 나오네요. 반가워요 jk ㅋㅋㅋㅋ 피터파커는 불행의 아이콘인가ㅜㅠ 결국 전세계적으로 정체가 탄로남ㅜㅠ  
토미 연기 완전 잘함 ㅠㅠㅠ  
너무 무겁지도 않고 가볍게 볼수있음..  
김피터 찌리릿 멋졌으~ 스파이더맨의 하이틴 요소 / 액션 / 음악 매끈하게 잘 뺐어~ 미스테리오 질렌할 아님 어쩔뻔~ 두번째 쿠키 캡틴마블 안봤으면 이해안됨!  
어제 4dx로 심야로 봣는데... 예전 어메이징 4dx로 보고 뉴욕 건물 사이사이를 날아다닐때 그 효과를 기대하고 봣은데 이번 파프롬은 스토리 위주라 중간에 액션신 많이 없는 부분은 4dx 효과가 거의 없어요 그냥 2d로 봐도 무난할 듯 지루했던..ㅠ  
보면서 피터 팅글이 아주 지리게 옵니다  
역시 스퐈이더맨! 너무재밌어요ㅎ  
그들을 추모하며...  
여태본 mcu영화 중 가장 별로  
스토리는 산으로 가고 지가싼똥 지가치우는 영화...근데 쿠키에서 암발생 마블 갑자기 왜 이러냐?그동안 항상 기대치만큼은 했는데 완전 실망이다  
학생들이 좋아할 영화너무 내용이 유치해서 잠자다 왓다!  
개인적으로. 엔드게임보다위  
엔딩크레딧이 너무 김 ㅡㅡ  
그냥 스파이더맨이 별로ㅜㅜ 아이언맨 그립쓰  
관람객새로운 어벤져스의 시작이자 스파이더맨의 성장을 볼 수 있었다  
너무 기대해서 그런지 기대이하다....  
근데 중간에 미스테리오 이디스 썻을때 진짜 토니스타크랑 비슷하더라 물론 어디까지나 외관상뿐이지만 아마 피터도 그 모습을 보고 같은 마음이지 않앗을까싶다 그래서 이디스를 넘긴거고  
진심 지금까지본 마블영화중 최악이다...유치한맛으로 본다고 생각하고 봤는데도 유치하다.평론가들 평이 의외로 높아서 놀람  
진짜 너무 재미있었어요 액션씬 보는 내내 입 틀어막을 정도로 좋았고 CG도 보면서 놀라웠고 무엇보다 피터가 성장한 모습이 제일 좋았습니다ㅠㅠ  
일본 배급사인 소니픽처스코리아 라는데 좋탄다 ㅋ  
이게 스파이더맨인지 거미모양 아이언맨인지 구분이 안간다. 장비빨도 적당해야지 뭔 잡탕을 만들어 놓은거야?  
발연기 억지스토리에 기대했다 대실망마블왜이래 토니스타크데려와라  
불매한다면서 소니지원받는 스파이더맨은 왜봄? 어이없음  
이야기도 캐릭터도 다 엉성해. 너무 대충만든거 같다.  
네버 앤딩 스토리를 보여주는 좋은 작품 ~ 토니 스타크의 유산이 엄청 크다^^  
이거 당연히 불매인거죠?  
지루하고 노잼이긴함..감성팔이만하고  
ㅋㅋ풋풋 로맨스 귀엽당마블의 코드는 내코드랑 어쩜이렇게 잘맞는지..  
다들 재밌었나보네요내가 왜 여기있나 했는데..ㅠㅠ상큼 발랄 틴에이져..   제길..  
관람객진짜 개쩜 엔드게임이 다 잊혀졌다  
일본 회사 소니에서 배급하네! 좋아요!  
관람객그냥그랬음 피터파커 화팅  
앤드게임급 재미 ㅇㅈ??  
런던씬 빼면 0점 짜리다  
기대안하고 보면 재밌음.어벤져스 엔드게임 생각하고 보면그냥 소꿉놀이장난  
개봉 당일에 보고왔는데 스파이더맨 영화 아니라 아이언맨 영화 찍어놓음 눈뽕은 확실하다 영화보다 쿠키가 더 재밌다  
개노잼 .. 친구는 자고 나는 하품하고.. 어벤져스가 그립다  
그냥 톰홀랜드 개잘생겼어 진짜  
말이 필요없다솔로무비중 거의 원탑  
정말이지 너무 좋아요....!  
너무재밌게 봤네요!엔드게임보다더재밌게 봤네요 ㅎ  
관람객토니... 돌아와요 ㅜㅜ  
대박 진짜 잼잇어요 진짜  
히히 재밌당  피터파커 너무 매력적이야ㅜㅠ  
단언컨대 스파이더맨 역대 최고의 영화 . 재미,교훈,감동,여운,반전 모두 챙겼다  
진짜 토니 스타크가 피터파커를 너무 아끼는게 다 보이고 쿠키영상 2개  정말 충격이고 영화 자체 너무 재미있었어요ㅠㅠ  
토니가 그리워지는 영화였습니다.  
재미멊음?넘 만화같은 영상~~  
마블의 한계를 보게된 후 라서 기대를 안하고 봤는데도 재미를 못 느꼈다. 홈커밍과 같은 소재의 이야기들이다. 연애,아이언맨의 자투리 스토리에서 탄생하는 악당..스토리는 다운그레이드..CG를 난발하지만 눈의 즐거움도 없다.맙소니가 제작한 DC영화!!  
솔직히 별루에요.. 안봐도 될만한 영화입니다..  
개인적으론 별로였어요  
솔직히 노잼...미안합니다..  
음 ...? 할 정도의 내용 전개와 아주 답답한 스파이더맨의 행동에서 나이가 어리려니 해도 그 사이에 느껴지는 괴리감이 상당히 큼 결론 그냥 그냥 기대 이하  
성장쇼는 1편으로 족하다2편도 성장쇼라니; 심지어 임팩트 없는 빌런이 다음편도..  
피터가 가는 모든 곳에 토니가 있었고, 그의 그림자 속이었다. 모두가 제 2의 아이언맨을 원할 때 성장한 피터는 제 1의 스파이더맨이 된 것.  
별루다진심엔드게임한번더보는게  
여름방학용 가족영화로 최고입니다 친구들이랑 보기도 연인과 보기에도 가족들이랑 보기에도 최고에요 그정도로 최근 마블영화중 가장 재밌었고 웃으면서 흐뭇하게 영화관 나올 수 있는 영화였습니다 액션도 볼거리도 충분합니다  
스파이더맨 시리즈 최초로 재미없게 보았다. 어벤져스로 눈이 높아진 탓일까, 파 프롬 홈의 빌런이나 스케일이 시시하다.  
일본불매운동하는 애들 특:소니배급사인 스파이더맨 개 잘봄  
관연 차기 아이언맨은 누구??  
관람객래드제플린이 나올때 그 전율을 잊지못합니다~  
보는게 고통스러운 영화  
뷔페식 일본불매운동? 소니픽처스 배급  
미스테리오 매력이  역대급  
평점이 너무 높네.. 8점정도라고 생각하나 평점 낮추는 의미에서 1점. 그냥 아이언맨 꼬붕 같음.  아이언맨 슈트주면 되지 왜 날지도 못하고 힘들게 싸움? 이게 무슨 스파이더맨인가  
이정도 점수는 아니에요.. 기대하면 보고 실망합니다. 기대하지말고 보세요. 배우들은 참 좋은데 스토리나 내용 수준이 이전 다른 히어로물 보다 유치하고 억지로 맞춘 느낌.. 점수는 낮추기위해 ..  
어휴.. 몰입안됨 ㅋㅋㅋ  
///.../..//.  
살다 살다 이런 핵폐기물급 쓰레기는 또 첨본다....걍 누가 스파이더맨좀 죽여줘라~~~  
재미없음 . 맨날 똑같은패턴 질린다  
관람객재미있다고 해서 오신분들 많은데,집중 못하고 핸드폰들 많이 하시는군요.핸드폰할거면 영화보러 오지 마세요.  
진짜 이게 재밋냐 한국인들 수준 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재미없음 초반에는 진짜 짜증날정도로 재미 없어요  
진짜 미스테리오 아이디어 너무 좋았다  
아이언맨4인지 스파이더맨인지...ㅜㅜ  
관람객완전 기대이하...스토리가 별루야  
평점이 너무 과한데...그닥 재미가 없었음...그래도 오랜만에 토비의 스파이더맨에서 나왔던 그 분을 볼수 있어서 나름 신선했음  
1점짜리 영화는 아니지만, 현재 평점이 너무 부당해서 1점줌. 마블의 성공도 이제 그 끝이 가깝구나... 다 보고 마음이 아팠음. 이제 마블도 저물어간다는 게 정말 마음이 아픔.  
재미 없었어요.. 마블 팬인데 최근 마블 영화 중 제일 별로.... 왜 평점이 높은지 이해가 안감  
일본영화 OUT!!!  
헐리우드 히어로물도 이제 막장인듯 ㅜ각복연출 완성도 전부 꽝!!  
소니픽쳐사 영화는 안볼래. 못된 쪽빠리들  
솔직히 캡틴마블은 영화완성도가 기대이하였지만 쓰레기인성땜에  더욕먹은 경우,  이건 유머× 빌런×  스토리× 액션? 한마디로 잠오는영화 , 마블이 페이지4전 시간벌기용 졸작이란 느낌.  샤잠보고 유치하다 욕했는데 마블도 점점 산으로 산으로...  
스파이더맨빠로서 너무 아쉬운 영화.악당의 설정 자체가 몰입을 방해했고, 종반부 쯤이 돼서야 겨우 영화를 즐길 수 있었다.+ 영웅으로서의 성장기는 이번이 마지막이길..  
일본불매 하면서 이 영화보는 머저리들  
ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈㄴ 유치한데.. ㅋㅋㅋ 뭐 유치한맛에 본다고 하면 그런건데 뭐 대작마냥 떠드는건 진심 아니라고 생각함ㅋㅋ 돈 쳐발라서 만든 영화  
정말 솔직하게...정말정말정말 마블팬이면  보시구 0.1%로 라도 마블영화 안좋아하시면 비추천.... cg는 괜찮앗으나 스토리는 진심 3류 영화였음..  
지금 보고왔는데 별로....  
방금 영화보고 쿠키영상 기다리고있다. 처음 평점을 매긴다. 영화 재미없다. 돈주고 보더라도 시간이 너무 아깝다. 여기 평점은 사기다. 6점대다  
오로라 공주급 막장보지마셈  
솔직히 유치했다 재미도 없다 대단한 반전 있을 줄 알았는데 그런거 하나도 없다 걍 나중에 집에서 보는게 현명 감동도 없다  
노잼....ㅠㅠㅠㅠ  
스파이더맨 완전기대했는데 완전별로 시즌 끝내길다행  
매일비슷한내용.특별한거없는 스파이더맨에 왜?열광하냐 진짜 이해안간다.  
세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음 ~  
개돼지들 일본불매운동 외쳐대면서 일본제작서 영화는 꼬바고박 챙겨보네ㅋㅋㅋ  
일본전범기업 '소니'의 계열사 소니픽쳐스의 작품입니다.  한국인이라면 불매합시다!  
스파이더맨을 보러 갔다가 아이언맨 뒤처리반을 보고 나왔다  
솔직히 그저 그랬다. 미쳐버릴 정도로 뻔함. 또오옥같은 플롯. 그놈의 미국 히어로 영화 여자친구랑 사귀는 과정 패턴..개성이나 심도 없는 악당.. 베뎃은 무조건 알바가 맞고..토니 스타크와 감동 전개? 정말로 별 거 없음.  
1점조차도 아까운 영화다  
솔직히...스파이더맨이 마블로 넘어온이후 스파이더맨명성다깎아먹는거같다. 토비맥과이어 스파이더맨시리즈는 말할것도없고 어메이징은 재미는있었다. 톰홀랜드 얼굴하나믿고 스토리다갖다버리는거 맘에안든다 cg덕분에 1점이라도준다. 스파이더맨좋아하는데 마음이아프다.  
입만 애국자신 분들 많이 있네  
재미없음 드론을로 영화돈벌어 먹네요 진짜  1도 재미없음 내돈 아까워  
실망 마블영화는 다 챙겨보는데스파이더맨이게 평점9 점대라니 정말 알바구나 하  
돈 시간이 아까운 영화. 평점이 터무니없음  
기분 좋게 보러갔다가 영화가 끝난뒤엔 매우 불쾌한 기분으로 나왔네요. 영화 초반부는 무난하고 재밌게 볼수있지만 중반부에 들어서면서부터 말같지도않은 억지스런 스토리전개와 영화 내내 말장난과 중2병 연애이야기가 전부네요. 연출만 볼거라면 보셔도 됩니다.  
스파이더맨이 산으로갔습니다  
EBS만화영화같음... 실망임 여주너무매력없다 후  
스토리도 별로 ...유치뽕작하고...예전 스파이더맨이 훨 재밌다.기대하고 갔는데 별로네  
어제 보고왔는데 역대 스파이더맨 영화중 가장 재미없었다. 뜬금없이 괴물이 나와서 도시 공격하는건 뭐니? 스토리의 중요성을 다시한번 느낌. 중간에 졸았다. 전편의 스파이더맨은 재미있었는데 이 영화는...망작. 돈 버릴사람은  영화봐라.  
별10개준애들다알바다ㅋ속지마 이제마블도하락세구나  노잼  
소니가 어메이징 스파더맨을 얼마나 말아먹었는지 알아볼 수 있는대목.. 소니는 영화빼고 다해  
마블 요즘 반전에 맛들림쿠키영상에 엇? 저사람이!  
관람객진짜 즐겁게봤어요~~~  ^^아들하고 봤는데 둘다 시간가는줄모르고 봤네요~~  
그냥 보세요 . 믿고보는 마블 ㅎㅎ  
관람객스파이더맨 약해 ㅠㅠ 다음편 기대합니다..  
극장에서 껌 왜 씹는거냐 아오  
홀라러 홀라러 환상적 홀리쉿  
1보다는 재미없지만 지금까지의 스파이더맨과는 다른전개로 3을기대하게한영화  
관람객개인적으론 1편 스파이더맨 홈커밍이 더 밝고 재밌었지만 피터 파커 진짜 귀엽슴다 그래서 10점 만점에 10점 드립니다.  
근데 톰홀랜드 목소리 넘 여자같음 ㅋㅋ  
관람객I love tony stark...  
정말 재미 있었네요 보걸 후회 안합니당  
관람객일단 전작보다 업그레이드 되는경우들이 많지 않지만 전투신이 전작보다 화려하다는것, 또한 오리지널 스파이더맨 무비처럼 고뇌하는 스파이더맨의 모습들이 나와서 좋았고, 이번 빌런은 MCU통틀어서 '숙적'이라고 할 수 있을 법한 빌런이였다고 봄.  훌륭함  
관람객재미있게 잘봤습니다!!!  
관람객지루하지않고 재미있었습니다.  
관람객미스테리옼ㅋㅋ으아아아아앜  
솔직히 잼 없다는 분들 마음이해 그냥 스파이더맨만 본다면 나름 액션이나 스토리 그리고 반전  괜찮았지만 어벤져스  이후의 작품이라 기대감보단 유머에 너무와 하이틴에 너무치중해 긴장감이나 흥분이 좀 떨어짐  
스파이더맨 꼭 봐야한다 엄청재미있다  
스파이더맨스러운 영화. 재밌음  
내용 좋고 볼것도 많은 히어로 영화에, 자꾸 울려고 하는 최강귀요미를 연애시켜놨;;;  
진짜 와 재밌어요 심지어 쿠키영상까지 와 여러분 저 또 볼꺼예요 너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요ㅜㅜ  
시간가는줄 모르고 너무 재밌게 잘 봤네요 ^^  
최고입니다잘봤어요 짱  
전작도 그렇고 빌런들을 너무 아끼는 거 아니냐  
관람객그냥 이거는 스파이더맨이랑 아이언맨을 위한 영호ㅓ  
관람객쿠키 보세요 두번 보세요  
이거 이후에 마블 시리즈 그만 보려고 했는데;;; 계속 보게 만드네;;;ㅠㅠㅠㅠ  
중간부터 존나재밌음 초반엔 개지루ㅜ  
관람객재밌게 봤습니다만 뭔가 조금 아싑네요  
진짜 cg 너무 멋있었음  
피터찌리릿vs 스파이더센서  
관람객닉은 모든걸 알고 있었네요  
관람객정말 재밌게 봤고 최고의영화이다 엔드게임 이후로 아쉬울게 없는 영화 짱짱맨  
관람객재밌었음... 전편보다  
토니스타크가 더 그리워지는 영화  
피터파커가 너무나도 멋있어지는 한 순간같은 영화  
핵존잼요꼭보세요 두번보세요 세번보세요  
자꾸 토니 얼굴 들이밀지마라... 눈물 나니까...  
노잼...1편반복...보는내내 짜증...  
재미없어요. 전체적인 스토리가 루즈합니다  
4d로 보세요. 스파이더맨 찌리릿 격투씬 대박!!우와소리 절로 나오면서 봤음ㅋㅋ근데 그 장면 빼고 나머지는 좀 뭔가 아쉬워서 9점!  
관람객역시나 재미있는 영화~ 스파이더맨은 정말 다이나믹합니다  
미스테리오역을 맏은 제이크 질렌할의 연기가 돋보였음 내용도 재밌었고 닥스를 연상케하는 액션씬도 최고였음!!  
엔드게임 때문에 마블의대한 사랑이 식었다가 다시 돌아옴. 1편보다 몇배 재밌었다  
관람객너무 재밌네요 꼭 보러가세요  
관람객쿠키는 무조건 봐야합니다  
관람객그냥 아이들하고 즐겁게 관람할수있는영화입니다!  
달창들 깨시민 코스프레 하는거보소 ㅋㅋㅋ꽁짜 예매권 뭐 이런건 귀신같이 줄서있음 ㅋㅋㅋ  
달창들 때문에 ㅋㅋㅋ 10점박는다여튼 깨시민 코스프레 오지는 달창들 현실에서 보이면 죽탱이 나갈줄 알아라  
미쳤어 및ㅆ어 완전 미쳤어  
미스테리오ㅠㅠㅠ 악역인데 넘 매력적이라 죽을때 개슬펐어ㅠㅠ 제발 죽지말구 담편에도 나와줘요.... 제잌이 넘 잘생기고 멋져ㅠㅠㅠ  
소니가 배급햇다고 불매불매 평점태러 지리누  
이번 작품 참 잘만들었네요.토니스타크의 임펙트가 너무 크긴 했어요 ㅎ  
그래. 그래. 민이야. 10점 줄게  
스파이더맨이 완벽하게 성장하는 모습을 보여준 영화  
예고편만 봐서평가하면 않되는 ㅇ?ㅇ화  
중간에 해피랑 파커랑 대화할때 토니 생각나서 울컥 ㅜㅜ  
기대 안하고 봤는데 넘 잼나요  
또 보고 싶어요♡ 스파이더맨♡  
쿠키 한개밖에 못봄. ㅠㅠ  
굿너무너무 재미있어요  
관람객와 미스테리오때문에 가상현실(?)에서 스파이더맨 혼란스러워할 때 내가 더 무서웠다 나였으면 이미 무서워서 머리 감싸고 소리 질렀을 듯... 끝까지 싸운 스파이더맨도 대단.. 여러분 imax로 보세요 정말 현실감 넘칩니다 공간을 꽉 채워요  
관람객잘봐드여. 심야라 졸긴했지만..  
관람객친구들과 시험 끝나고...보러갔어요 ㅋㅋ재미있어요 ^^  
뭐 나름 선방...한거같음  
진짜잼나요  톰홀랜드가 졸귀 ㅠ  
스파이더맨도 매력이있지만 빌런인 미스테리오의매력도 엄청났다  
mj캐스팅이 맘에 안들어서 9점  
쿠키영상 뭐야쿠키영상 뭐야  
관람객꿀잼!! 토니스타크가 얼마나 피터파커를 아끼는지 알 수 있는 편이었습니다.  
관람객그냥 최고다..거미줄 슝슝  
진짜 너무 재밋다!!!!  
최고다 보는내내 토니스타크가 그리웠고 피터가 종종 울때 너무 마음아팠고 피터 찌리릿으로 드론들을 없애는 장면은 역대급이다  
반전에반전 쿠키는 미쳣고요  
재미있네   나도 레드제플린 좋아함 ㅋㅋㅋ  
그동안 스파이더맨 중에 젤 재밌었음  
우리나라 평창 올림픽 드론 표절 아니냐? 그리고 아무리 거미 초능력이지만 드론이 수백대인데 총알을 한방도 안맞노?! 환영 전투씬 오졌음  
재밌게 보고 왔네요 ㅋ 다음편이 기대가 됩니다~  
피터의 정체가 까발려 졌지만 3편에서는 스크럴이 피터로 변신해서 피터랑 스파이더맨은 관련없다로 시작하는 내용일듯 ㅎ  
중반까지는 재밌었는데 라스트 보스가 너무 약해서 긴장감이 떨어졌음  
뒤에 쿠키 땜에 본편 내용 다 까먹음  
토니스타크가 겹쳐보이는 파커와 ACDC의 back in black 아이언맨 오마주의 전율  
심야로 봤는데 너무 재밌어서 피곤한 것도 잊었어요  
토미 귀엽고 멋지고 잘 생기고 그냥 다했음 ,,, 본격 입덕 영화 ㅜㅜㅜ 스토리도 진짜 짱짱하고 홈커밍보다 훨씬 재밌어요!  
엔드게임 바로 뒤면 쳐질만도 한데 진짜 잘만듬  
MCU 스파이더맨 더 보고 싶다 소니랑 협상 좀 잘 됐으면 좋겠다  
최고야 잘생겼어멋있어  
마냥 사랑스럽던 피터파커가 여전히 사랑스럽지만 히어로다운 스파이더맨으로 성장했다  
관람객홈커밍에 비하면 거미줄액션이랑 전체적인 스케일 모두 나아졌네요  
스파이더 찌리릿!!!  
관람객영화 시작부터 괜히 뭉클, 다음 시리즈 빨리 보고싶다  
역시 믿고 보는 마블  지루할 틈이 없었다  
미스테리오는 멋있다. 하지만 스파이더맨은 더 멋있었다. 스토리가 너무 뻔하다. 그래도 스파이더맨을 좋아해서 후하게 7점 준다.  
일본불매라며 1위네? 배급 소니인데??ㅋ 제발 정신좀 차려라 하지도못할거 역사나 이념에만 집중하지말고 이렇게된게 외교실패라는걸 좀 인정좀하자 20대인 나도 아는걸..참 대단해  
관람객후임용사가 좀 고문관임  스타크 를 애도하며 8점  지구대표치고 너무너무 약함  슈트가 아까움  
일본 기업이지만 선택적 불매운동 하겠습니다. 의식주+엔터 빼고 불매하도록 할게요^^ 일본여행도 갈거임!  
안녕하세요박태진에레세  
아이언맨 너무 보고싶어요 대박나세요!  
톰홀랜드표 스파이더맨 화이팅  
쿠키영상이 짜증남...  
관람객중학생 아이들 보여줬는데 괜찮대요  
성장하는게 보여서 좋앗슴  
장점은 분명히 있지만 완벽한느낌은 아닌..후반 미스테리오와 전투 cg부분은 이영화의 최대장점이었고 잘만들었지만 어떤면에선 닥터스트레인지가 떠오르기도 하고, 그리고 이번영화의 유머는 타율이 좀 떨어지는 느낌...너무 나 개그친다!!하는느낌  
중후한 기존 히어로들과 너무 달라 이질감이 있었는데 이제서야 차세대 다운 면모로 덕후몰이 하는걸 보면 캐스팅 참 탁월했다 싶음 영화 자체도 즐거운 오락영화~~ 빌런 소재 이제는 고갈됐겠다 싶었으나 나름 흥미롭게 잘풀어냄  
이런 ㅆ...What the f***  
관람객홈커밍보단별로지만아이디어굳  
관람객빌런이 너무 약하다^^ 하지만 재미있게봤어~^^  
관람객철없는 스파이더맨 이지만 잘봤습니다  
중간에 뻔한 스토리로 흘러가지만 풋풋하고 귀엽고 통통 튀는. 넘 잼있었어요^^  
관람객재밌습니다 잘봤네요!!  
영화관에서 꼭 봐야 할 영화!! 너무 재밌게 봤어요!! ㅠㅠㅠㅠ  
굿으으르ㅡㅎㅎㅎ홓ㅎ  
관람객i love this movie, 3000  
피터파커 짱 멋있고,하나로선 아이언맨흑흑....  
일자리는 토니스타크가뺏고 뒤처리는 피터파커가함ㅋㅋㅋㅋ  
관람객피터랑 MJ 짱기여움ㅠㅠ  
관람객아이언맨 그립다~미씽유~ㅠ  
홈커밍에 비해 스케일이 커진 액션도 맘에 들었고, MJ랑 풋풋한 러브라인도 좋았어요ㅠㅠㅠ 또 보러 가야지  
영화볼때 옆에서 다리떨던 사람때문에 집중을 못하네요 영화 시작하고 50분동안 다리 덜덜 엄청떠네요 진짜 짜증..  
관람객너무너무 재밌었고 특히 mj역을 맡은 배우가 너무 인상적이였습니다  
그냥 마블했습니다.얼른 보세요!!  
관람객갸꿀잼 ㅎㅎ 비행기에서 해피가 음악은 내가 맡는다며 Back In Black걸었을때 걍 지려버렸음 ㅠㅠ  
말이 필요없다 꿀재미 꼭보세요  
마블 짱 스파이더맨 짱 톰홀랜드 짱  
쿠키영상 미쳤다...  
관람객재밋었네여ㅠㅠ또 한번 보고싶어요!  
아 진짜 토미 완전 귀엽고요 토미, 스파이디 팬들은 휴지 조오억장 챙겨가세요ㅠㅠ  
꼭보시길 톰홀랜드한테 치이고 갑니다  
톰홀랜드 존잘 ㅜ 존잼이예요  
관람객영상미가 훌륭했습니다  
관람객오줌마려워서 그런가 크게 재밌진 않았아요  
개그도 좋았고 액션이 부실한 것도 아니었고.. 근데 아쉬운 게 스파이더맨의 정체성이 점점 모호해진달까요.. 마블 시네마틱에 합류했다곤 해도 스파이더맨은 원래 생계유지도 간신히하는 소시민적 히어로에 고독함도 있는데 왠지 엠씨유에번 그런 느낌이 없네요  
미스테리오 완전 ㄱㅅㄱ네요  
기대감 100%를 갖고 봤는데 100%만족감을 주는 영화였음.요번주 금욜저녁에 또 관람하로 갑니다..ㅋㅋ진짜 재미있네요 굿 ~~!  
이게 마블이지 개꿀잼~~~  
2차예고편 26초에서 44초 장면이 화면에서 안나오든데 왜구런건가여? 초집중해서 뚫어지게 봤는데..  
관람객아이들이 무척 좋아하네요~~  
전 개인적으로 재미있게 봤습니다 사랑합니다 마블  
말이 필요 없습니다..  몰입도. 장난아니고 그냥 재밌어요 꼭보세요 ㅋㅋ  
아이맥스로 보길 잘했다.. cg기술의 끝장판을 보는 듯한 느낌!  
와 무조건보세요 최고의영화입니다 부산국제영화제 에서 최고의상을받아도 무색할정도 아이들교육에도 좋고 무조건보세요 오셔서 감동을받아가세요 저는 이렇게좋은영화는 진짜오랜만에 보내요 진짜너무 감명깊게봤습니다. 지금당장 예매하세요 짱이야!!  
관람객엔드게임이 나를 마블팬으로 만들었다  
스파이더맨 시리즈중에 최고였다~.  
관람객쿠키 영상이 임팩트 있네요  
반전의 연속. 쿠키영상에서도 깜짝 놀랐어요  
관람객쿠키가 두개였다고? 세상에  
난..또.. 기다린다.♥  
아이언맨 팬으로서 아이언맨 고인모독 장면은 빡치면서도 슬펐다..  
아이언맨이 계속 떠올라서 마음이 찌리릿 했어요 ㅠㅠ토니스타크 절대 안잊을게요  
피터 눈감고 피터 찌리릿으로 전투할때는 존멋  
재밌었는데 영화 다 보고 나서 딱히 기억에 남는 건 없는 거 같다.. 보통!  
관람객약간 흐뭇하게 봤네요 특히 마지막 부분들 ㅎㅎ  
만족이요 마블 상상력은 매번 ㅊㅊ  
개그요소도 좋았고 액션도 훌륭하고 마지막 뒤통수까지 만족한다 ㅎㅎ  
관람객재밌어요. 꼭 보세요.  
맨처음 흐른 노래와 마블 로고가 너무 안어울려서 피식 했다능... ㅋㅋㅋ  
미친영화 반전에 반전 진짜미쳤다  
I will always love you!!!!  
제2의 아이언맨이 아닌 한명의 영웅 스파이더맨  
나도 거미줄 쏴서 날아다니고싶다  
이영화는 그저 환상이야~.~  
역대급 반전. 쿠기마저 재밌다  
멋져요 짱! ㅋㅋ 그래픽도 좋고 스토리도 짱!!빨리 담편 나와랏  
재밌긴한데....판타지뇨소 너무 많아ㅠㅠㅠ  
말해머해샘 스파이더맨2 그냥 제낍니당  
재밌지만 한편으론 2편조차 가벼운 톤으로 흘러가서 못내 아쉽다 토비 스파이더맨이 그리워지기도...  
어벤저스 말곤 그냥 무난하게 재미있었던거 같다. 와~ 이정도까진 아니고 돈내고 볼만한 가치 정도? 그런데 야근 끝내고 봐서인지 액션씬에서 계속 졸았네... ㅜㅡ  
개봉날 봤어요 생각했던거보다 잼있어요  
관람객마블 별로안좋아하는데 남자친구가 너무좋아해서 보러갔는데 이번편 너무재밋게 봤습니다  
토니 스타크가 생각나는 영화  
잼써. 진짜 저런애 어디서 캐스팅했는지.. 짠한캐릭터 딱이야. 톰홀릭  
힘이 많이떨어졌지만 역시 마무의리!!! 재미는 챙김  
관람객역대급 마블영화다꼭 봐야한다  
전편은 개쌉구데기였는데 이번작은 갓갓갓  
관람객스포하기가 너무 쉬운영화...ㅋㅋㅋ 너무재밌었다  
진짜 재미있게 봤습니다 액션지려요  
ㄹㅇ 재밌음 원래 스파이더맨은 이런맛임난 앤드겜보다 이게더 꿀잼이였던거 같아요꼭 추천드림 님들  
관람객해피가 슾맨 바라보는 아빠표정이 가슴으로 이해됨  
관람객쿠키영상이 8할인듯... 톰 홀랜드 너무 귀엽고 귀여움  
관람객피터 찌리릿~ ㅋㅋㅋㅋ  
대박ㅇ아ㅏ아아9아아아ㅏ아아ㅏㅇㅇ  
관람객피터 찌리릿 최고! 초반엔 긴가민가 했는데 여윽시 마블이 마블 했다  
매우 볼만했다. 하지만 알라딘의 감동이나 엔드게임의 전율은 없었다.  
짱 재미쩌 우헤헤헤헤!!  
개인적으로 역대급이었음  
역시마블스튜디오 눈물 서너번울뻔했네요ㅎ  
스파이더맨 시리즈 모두 봤는데, 이번 편 잘 만들었네요~ 반전있네요  
진짜와 가짜 속에서 진실을 발견할 수 있는 놈들이 몇이나 되냐? 기술이 만들어내는 허상! 갈수록 현명함은 사라지고 지식만 남는 법!  
존잼 이런거 처음 써봄 진짜 ㄹㅇ 꿀잼  
아이언맨의 부재가 좀 다소 아쉬웠지만 ,피터의 고공 거미줄 액션이 정말 기대 할만 했던거 같네요!!  
볼만한 영화 입니다..  
스파이언맨!!대박입니다  
런던 가기 전까지 매우 재밌다. 런던에거 조금 아쉽지만 쿠키영상때문에 다시 플러스  
관람객하이틴 무비 느낌이 꽤 좋았음 (특히 피터랑 MJ)  
언제나 느끼는 거지만 스파이더맨은 역시 토비맥과이어가 최고 인거같다  
관람객MCU팬에게도, 아이언맨 팬에게도, 홈커밍 팬에게도, 샘레이미 트릴로지 팬에게도, 스퍼이더맨 코믹스 팬에게도 엄청난 선물  
장면반전의 장면반전의 장면반전의 장면반전  시선이 쫓아가기 힘들정도로 재미나다.  
미국애들은 락이라고 하면 롤링스톤즈밖에 모르나봄.  
ㅠ ㅠ 스타크 인더스트리가 은근히 많이 등장해서 그럴 때 마다 눈물났음 ㅠㅠ 내 최애 픽 아이언맨이었기에,, ㅠ  
관람객본편은 안봐도 된다 빌런이 넘약해쿠키를 위한 영화다  
시그널 보내 시그널 보내 찌릿찌릿 찌릿 찌릿목동 매가박스에서 보고왔습니당  
토니 ㅜㅜ사랑히ㅣ 엔드게임 끝니지기 얼마 안된거 같은데ㅜㅜ 토니3000 만큼. 시랑히ㅣ  
재밌게 볼만했어용~~~~  
CG팀을 갈아넣으신듯  
정말 재밌게 잘보고 왔습니다.다음편 언제나올지 기대가 됩니다.  
와 이런 미친 cg 그래도 이렇게 결과물을 보면 뿌듯하긴 할듯  
올해 가장 좋았다~~~  
무조건 보세요..엔드게임 안봤어도 재밌어요  
스파이더맨을 알면 알수록 더 재미있는 영화  
가볍기만 할 줄 알았는데 재밌었네요  
스파이더맨의 성장기 틴에이저 영화  
영화 첫장면부터 쿠키까지  
히어로 장르는 겉치장일 뿐이고 본질은 90년대풍 하이틴 로맨스 영화이다. 그래서 더 좋았다.  
역대급 재미에다가 쿠키도 야무졌다...무조건보세요...후회되는 안할것임  
역시 믿고보는 스파이더맨 :)  
재밌으요! 마블의 쉬어가는 영화 느낌  
쿠키영상이 관객을 병찌게 만듬다들 나가면서 수근수근  
근데 파커 얘는 그렇게 똑똑하고 머리좋다는 애가 왜 평행우주에서 왔다는 애가 같은 언어를 쓰는거를 의심하나 안했을까??  
그냥 저냥 볼만한영화..  
피터 찌리릿! 솔직히 이건 적어도 두번은 봐야됨  
관람객홈커밍보다는 훨씬 재미났다다만 미스테리오의 특수 효과는 그렇다쳐도 소음이나 온도 그런 문제는 어떻게 구현했을까 하는 궁금증이 생긴다 그게 옥의 티  
마블인데 굳이 말이 필요함?  
또 보러갈거에요ㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠㅠ  
관람객마블의 희망을 보았습니다 재미는 일단 재밌으니까 맘놓고 보셈요  
너무 재밌었어요! 스파이더맨 화이팅!  
차기 토니 스타크를 보았습니다 잘봤습니다  
재미있어요~~~~^^  
관람객역대급 장난아닙니다 최고  
관람객재밌었습니다 꼭보세요  
관람객재밌었고 볼만 했습니다 다만 조금 유치하긴 해요  
진짜 재밌었다. 타노스보다 저런 정신적으로 패닉상태 만드는 적이 훨씬 무섭지.  
스포 하지말라고 OOOO새끼들아  
앤드 게임이 너무 크게 남아서 그런지 그냥 저냥.. 너무 MJ랑 연결되는것도 말이 안되고 이번 빌런도 또 토니가 무시했던 사람들로 구성되고.. 페이즈 4로 할려다 페이즈3 남긴 이유가 이거라니..  
와 이리 까발려지다니 ㄷㄷ  
최고의 스파이더맨 영화는 아니지만 그래도 준수하게 뽑힌 꽤 괜찮은 영화.. 제일 좋았던 점은 호쾌한 공중 액션신과 화려한 컴퓨터그래픽. 눈이 즐거움. 반면 주인공이 스파이디중에서도 상 찐따라 -1점. 중간에 약간 지루한 부분이 있어서 -1.  
관람객뻔한얘기이고 액션빼고는 볼게없네요 그래도잼잇게봣네요  
관람객시작은 좀 깼지만 스파이더맨의 성장을 볼수있어 재밌었습니다  
영화 엔딩크레딧 겁나 기네요ㅎㅎ(5분 넘을듯 ㅋㅋㅋ) 중간에  하 ....이제 끝인가 하면 또 나오고 ㅋㅋ 근데 2번째 쿠키영상은 나가지 마시고 꼭 보세요~~  
기존 마블과는 다르게 가볍게 다가오는 히어로 영화  
토니의 빈자리는 꽤 컸다..  
관람객쿠키영상이 두개라구요? 정말? 한개보고 너무 오래 걸려서 그냥나왔는데ㅠㅠ  
솔직히 좀 지루함. 홈커밍보다 재미없었습니다.  
그냥 그저 그랬어. ㅋㅋ  
무겁지 않은 영화. 씁쓸함이나 조금의 슬픔도 없는 상쾌한 영화다. 피터파커의 풋풋한 히어로생존기.  
초반의 스토리와 영화 전체적인 CG는 부족함이 없었고 너무나 멋있었다.  하지만 결말을 내는 과정과 결말이 먼가의 아쉬움과 찝찝함이 생기는 영화였다. 그럼에도 내년의 마블영화가 기다려지게하는 쿠키영상은 역대급이였다.  
꼭봐라 진짜 재밌다 후회 절대 안한다!  
부산 간판은 역시 디자인피알  
아이언맨 부활^^?기대 기대  
아 스파이더맨 마렵네 빨리 보고싶누  
믿고 보는 마블!!!  최고다  
쿠키가 제일 충격임레알 팩트  
1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠1빠  
관람객캡틴 마블에서 나온 예상 떡밥이 딱!  
알바가 심하네 6점줘야 하는데 일바들 대항해 균형 맞추려 1점 줌  
앙 꿀잼띠 역시 마블띠 ㅋ ㅡㅋ  
관람객액션은 방패투급 ~ 개재미있다  
톰 홀랜드 크면서 멋져지는듯. 잘만듦 상큼하게  마블 시리즈 안좋아하지만 평타이상   젊은피 수혈  
오베디아, 반코, 익스트리스, 울트론, 벌쳐, 미스테리오전부 아이언맨이 만든 빌런환영 만들어 영웅 코스프레하는 미스테리오가 나쁜가,진짜 최강 빌런 만들어 영웅 등극한 아이어맨이 나쁜가.고민되는 문제 영화본 후.  
관람객영화 자체도 아주 재미있지만마블은 엔드게임 이후를 어떻게 준비할 지 고민이 되고팬들은 차기 MCU의 주축이 누가될지 궁금한 부분까지잘 섞어서 보여준게 아주 좋았어요  
관람객감동 감동 감동 입니다♡  
관람객아주아주 꾸르잼 꾸르잼  
관람객아 농락당했다 마블한테... 확실한건 파커가 빌런되지않으면 스타크를 이어 좋은 히어로 탄생을 알리는 영화는 확실하다 마지막 피커저격방송도 피커한테 발판될거라 믿슴돠~  
원래 마블영화 좋아해서 봤는데 시간 가는줄 모르게 잘 봤다^^ 하지만 지금 정치적인 이슈인 일본과의 무역분쟁을 생각하면 이영화를 관람해야 하나  생각이 들었음 원제작사는 소니 컴퍼니 이기때문이다!  
낮은거같아서 일단 10점  
오늘 롯시에서 보고 왔어요. 전 마지막쯤에 MJ랑 토비랑 서로의 감정 확인하는 데서 조금 눈물이 나던데 ... 저만 그랬나요?  
미스테리오가 나쁜놈이오~~~!!!  
영화 쥐어짜고 개연성 부족에 초딩부터 고등학생들한테 눈높이 마춰놨네요  
블록버스터 히어물이라기보단 성장물 느낌마블 세계관 중에서 가장 덜 매력적인 히어로오히려 덕분에 세계관이 작아지는 느낌  
역시 그 스승의 그 제자라더니  
소니야 스파이디 놔주자ㅠㅠ  
쿠키영상 꼭 보고 오세요! (쿠키영상은 2개 입니다)  
성장하고있는 스파이더맨 .. 그래서 다음이 기대되는.  
관람객이번에도 피터 파커는 고생을 많이 하네요. 짠하면서 재미있었습니다.  
피터 찌리릿-- 번역은 역시 황석희~톰홀랜드 = 역시 순  100% 스파이더맨 cg 덕에 2시간 동안 VR 체험한줄 알았어요 ㅋㅋ  
기대 이상의 재미였다. 앞으로가 더 기대된다.  
너무슬프고감동적이다 다음편이빨리나오길....  
어벤져스 자체가 난마냥 좋다  
관람객여주가 너무 매력적이에유  
관람객처음에는 좀 지루했는데 중반부부터 재밌네요 ㅋㅋ  
비판 댓글도 많아서 재미 없을까봐 걱정했는데 난 정말 재밌게 봤다. 액션 정말 좋았고 cg가 날로 발전한다는 걸 느꼈다. 여주도 매력적이었다. 쿠키영상이 좀 생뚱맞았다. 앞으로 어떻게 전개될 지 궁금하긴 하다. 내 기준 8~9점 사이인데 9점 준다.  
스파이더맨이 미스테리오와 싸우는 장면이 너무 재밌었어요.  
가족 모두가 잘 본 영화입니다.  
관람객역쉬 기대만큼 잼나요 강추  
피터 파커가 좀 멍청하게 나오는 부분이 많아서 영화 보다가 답답햇지만 지난 1편 보다는 재미있습니다  
엔드게임 못봤는데 그 결말 스포를 첫장면부터 할 줄 이야...  
관람객1탄보다 더 커진 스케일 그리고 피터파커의 자신감 회복의 계기. 조력자 해피는 파커의 부하인가?  
관람객믿고보는 마블 최고다 짱  
질렌할을 이렇게 소비할 배우는 아닌데..  
관람객스파이더 찌리릿 꼭봐요  
기대한대로 재밌게 봤습니다.  
퓨리. . ㆍㆍㆍㆍ. .  
영화한편에 유럽여행 한 느낌  
영화보고 더 보고 싶어 졌다..아이언맨  
관람객진짜 야비하고 쪼잔한 빌런등장.  
재미 볼거리 스토리 다 잡은 영화...단지 빌런이 약해서 9점  
소니픽쳐스 돈 많이많이 버세요  
홈커밍에서 파프롬홈까지 피터의 성장을 보여주는 영화  
개인적으로 앤드게임 보다 훨씬 재밌었어요!  
스파이더맨 영화는 이상하게 재미가 좀 없네  
관람객새로운 아이언맨의 탄생  
시작부터 대박~끝까지 대박~^^  
관람객보고싶은 토니ㅜㅜ과연 제2의 아이언맨은누가될지 궁금하네여  
관람객영상미도 좋고 반전미도 있는 영화 재밌어요  
스토리에서 의미를 부여하려고 노력한 모습은 보이는데 결과물은 엉망진창  
억지 설정이 그냥 넘어가지 못할 정도로 많았어요 어색한 부분들이 많아 보기가 어려웠어요 그리고 빌런이 왜 그 따위  
간간히 웃기기도 했지만 정말 지루했다.  
관람객잼따~23~~~~2~23~~~  
관람객와 7점짜리영화가 10점짜리로 한순간에 바뀌네마블은 영화장인만 모이나 진짜 잘만든다  
지루했다 반전이 있고나서  부터는 최고  
레알 핵 꿀잼 이 영화는 꼭 봐야한다.  
액션 연출이 1편이랑 급이 다르네여  
연애가얼마나힘든지보여주네  
쿠키영상도 충격이지만 토니 추모하는 오프닝보고 너무 슬펐다....  
너무좋아?존잼이에요?  
관람객역시마블 엔드게임이후 어떻게 이야기를 펼칠지가 궁금했는데 무난하게 이끌어간듯  
가자 피터찌리릿!!!!  
와 이거보고 연애졸라하고싶다  
진짜 ost가 어벤져스 타이틀에다가 아이언맨 타이틀 ac/da의 back in black까지 아이언맨이 생각나며 스파이더맨도 진정한 어벤져임을 느끼게 해주는 역할을 아주 잘하고 큰 그림이 장난이 아님 진짜 솔로 무비 중 최고인듯  
꿀잼 10대 히어로 다운 면모도 난 좋았음  
재밋다.. 반전도 있고... 미스테리해 ㅎㅎㅎ  
관람객가볍게 보기 좋고 신남 역시 스파이더맨~  
영화 상영 내내 MJ 보면서 배정남이 자꾸 떠올라 집중이 잘 안 됐던 것 빼면 좋았음  
관람객마지막 쿠키영상은 미쳤다..  
마블영화가 늘 그렇듯이 그냥 유치함. 그래픽 노가다에 박수를 보냄.  
관람객보!스파이더맨의 새로운 슈트  
3000천만큼 사랑하는 마블이니까 선 10점주고 보러가야징  
진짜 완전 재밌어요.. 인생 영화 될 것 같아요ㅠㅠㅠ진짜 몇번 더 보고싶을정도로 너무 재밌어요...중간중간 아이언맨 이야기 할때 눈물도 찔끔찔끔 나오고...아이언맨이랑 스파이더맨 사이의 정이 보여서 너무 좋았어요..  
와 개지리네 반전의 반전 ㄹㅇ 재밌습니다  
와 개지리네 반전의 반전 ㄹㅇ 재밌습니다  
톰 홀랜드라는 배우를 어디서 봤더라? 한참 생각하다보니 더임파서블이란 재난영화에서 루카스역을 맡은 배우 맞더라구요!정말 그대로 자란것같아요^^ 더임파서블에서 어린나이에도 연기 정말 찰지게 한다고 생각했는데 앞으로도 좋은 작품으로 계속봤으면 좋겠네요  
진짜 다음편 너무 궁금함  
진짜 너무 꿀잼ㅠㅠ 토니 스타크의 피터 사랑과 피터의 MJ 사랑도 너무 흐믓합니다ㅠ  
톰홀랜드 눈에 눈물 고이는 부분 마음 아프다  
관람객재미있어요오오오오옹  
관람객엔드게임이후..먼가 기대를 많이한듯 ㅠ 그러나 잼남~^^  
아놔, 관객들은 미스테리오가 아니라 마블한테 속았다, 멀티버스 떡밥 던져주는줄 알았자나 ㅋㅋㅋ  
관람객쿠키영상 2번째 너무 오래기다려야해서 1점 깜. 기다리는 동안 스탭롤에서 보여주는 어마어마한 cg 팀 숫자에 걸맞는 cg 였음  
관람객마블시리즈중에 젤 재밌었음  
스파이더맨이 피터 파커인걸 전세계에 알려지게 됩니다 뉴스로  
재밋어요 ㅠㅠㅠ꼭보세요  
관람객행복한결말 따듯한 마블디즈니 가족영화  
피터 더 보고 싶어요ㅠㅠ 스파이더맨 못잃어 쿠키영상은 많은 여운을 준다  
관람객조금 허무맹랑했다 이정도면 어벤져스는 지구내에선 무쓸모  
말이필요없습니당~~넘재미짐ㅋㅋ  
말이 필요 있나요 스파이더맨인데^^ 아이맥스로 보는걸 추천 ㅎㅎ  
미스테리오는 마지막까지 똥싸고간다  
역대 스파이더맨 영화중에서 제일 재밌었음 어메이징 스파이더맨보다 미친듯이 발전한 센스  
관람객토니스타크가 연상되는 장면에서 소름 ㅠ  
스파이더맨의 성장 영화  
관람객엔드게임 끝나고 봐서인지 대박이다 라는 느낌은 안들었음그래도 역시 마블..!  
미스터리오 쩔었다...진짜 무서운 적 이었음.온 세상을 속이고 히어로들도 다 속여버리다니정말 엄청난 빌런  
마블은 이제 데드풀하고 가오갤만 챙겨보면될듯  
관람객내용도 완벽 떡밥도 완벽 최고의 캐릭터...  
관람객재밌게 보았습니당 :)  
피터 파커 넘 귀엽 ㅋㅋㅋ  
찌릿짜릿한 로맨스 영화  
관람객아이들이재밌다고하네요~~  
아들이 좋아하네요. 가족 영화로 추천~~~^^  
빌런 설정이 마블의 자신감을 보여준다  
진짜 적은 가까운곳에 있었다...  
진짜 최고인듯 감동감동감동 스파이더맨본것중에 젤재밌음  
관람객재밋군!!!너무재밌게 봣어요  
그냥 그럭저럭 인거 같네  
스파이더맨 시리즈 중 단언컨대  최고의 영화!!!  
기대하지말고 가서 보면 볼만함~내겐 너무 가벼운 영화....  
정말 재밌어요 정말정말  
관람객너무너무 재밌었어요 !  
관람객2시간이 아깝지 않은 영화2020년부터 나올 영화가 기대되네요  
진짜 존잼 이제까지 스파이더맨 시리즈중에서 잴 재밌었음  
관람객피터 찌리릿 재밌어요~  
핵졸잼 이에요 두번 세번 각  
나름 재밌었고 토니 스타크가 그리워지네요ㅠㅠㅠ  
역시 극장가서 돈 주고 볼 영화는 이 정도 되야해.  
진짜 너무 재미있었어요 ㅠㅠ  
3D 관람을 추천합니다  
나도 토니스타크가 그립다  
관람객ㅋㅋㅋ 멀티버스라고 한 유투버 있지 않았나  
관람객진짜 생각도 못한 전개에 놀랐네요  
영서: 피터파커가 잘생겼다  
쌉지립니다포에버711  
진짜는 아무도 못 이겨 피터 파커 최고  
스파이더맨 본명은 피터 파커입니다!!  
글쎼 ... 난 쿠키영상도 그렇고 뭐가 충격적이라는건지..캡틴마블때와 같은 실망감이랄까... 엔드게임이 너무 컸다 솔직히  
액션은 역대급이고 로맨스가 있어서 좋았고 다음을 기약할수 있어서 너무 좋은 영화였음. 근데 쿠키영상보고 좀많이 찝찝하게 끝나버림  
이건 좀 아니긴 해~CG 음악 다 훌륭하고 좋고 히어로도 인간이고 그런 고뇌를 담는건 잘 알겠는데 많은걸 담을려고 하다보니 마블 그릇이 작은 나에겐 좀 안맞았음 ... 4세대로 가는 과정일수도있지만 오락영화는 오락영화답게 갔으면...  
스파이더맨 역대 명작임이 틀림없다  
역시 마블이야ㅠㅠㅠ피터에게 빠졌다..0  
마블 영화가 점점 더 발전하는구나..여름에 넘  시원하게 잘봤어요 ~~  
원 보다 훨 씬 잼났으여 ㅋㅋㅋ  
개재밌었다. 더 할말 있는강?  
스토리, 유머, 액션 세 가지를 동시에휘어잡은 좋은 영화지만, 스파이더맨이 독자적인 영웅이라기보다는 어디까지나 어벤져스의 유산으로서 취급된다는 점이 다소  아쉽다.  
꿀잼 액션 오져부럿고요  
오늘 봤음 내일 또 볼거임 이미 예매함  
유치해서 지루했는데 반전이있을줄이야  
팬심으로 보긴했지만 스파이더맨 뉴유니버스보다도 못했고 새삼 샘레이미 트릴로지가 얼마나 훌륭했는지 되새기게 됨. 거미줄은 뉴욕에서 타야제맛.  
영화가 귀엽다!!!!  
화장실에 거미한마리를 못잡겠다 스파이더우먼이 될 기회일까봐  
스파이더맨친구랑 선생님 너무웃갸 ㅋㅋㅋ  
아 진짜 핵꿀잼 ㅎㅎㅎ진짜 피터파커 레전드입니다  
관람객똥색으로 짙어진 MJ와 플래쉬가 영화를 망쳤다.  
9점은 아니다 스토리에 진전이 없어  
진짜 역대급이다. 한번 보고 두번 보고 세번 보자  
만점드릴게요 두번 보세요 아니 세번  
팝콘 콜라 JMTGR??qwqq  
빌런이 매력은 없고 짜증만 난다 ㅠ 스파이더맨 특유의 활강장면은 많이없어서 아쉽다. 개그코드는 좋았다.  
이번도 역대급이다. 엔드게임보다 재밌겠어하고 마음이 반반이였는데 친구가 같이보재서 봤는데 와..개재밌고 개멋있고 반전에 반전에 반전이다 결론은 마치 맛있는 음식인줄알았는데 모형이였다 이런느낌? 좀스폰가..ㅎ마지막팁은 진심 영화개끝까지 봐야됨  
관람객생각보다 별로였습니느..  
짜증나는 10대영화로는 샤잠보다 못하다. 마블은 엔드게임에서 끝내야했다.  
어벤져스 대가리가 거미새끼 ㅋㅋㅋ..  
갓마블 쿠키영상에 충격받고갑니더  
재밌고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ  
뒤죽박죽 영상만큼이나 복잡한 서사  
MJ 캐스팅, 베티하고 바뀐거 아녀 너무 매력 없네  
엔드게임이랑 무슨관계인지 모르겠....  
볼거리는 화려한데 정작 남는건..  
노잼이다...스타크 공백만 느껴지네  
진짜 좋다. 돈이 아깝지 않다. 용산아이맥스관에서 보는 이유가 있다.  
다들 재밌게봣다던데... 기술적으로 발전은 했을지 몰라도 스토리가 진부했다.. 앤드게임처럼 뭔가 가장 중요한 순간을 짧게 처리해서 멍-한 느낌.. 아쉽다  
관람객영화 스스로가 아이언맨에서 벗어나지를 못하고 그런 노력도 하지 않는다  
관람객진짜 재밌다 너무 재밌다  
뭐 피터 답답했단 얘기로 별로인가 했지만솔직히 전혀 그런거 없어서 너무 재밌게 봄  
관람객앞으로의 스파이더맨이 더 기대된다  
관람객너무 재밌게 봤네요!ㅎㅎ  
진짜 엄청 재밌다 무조건 봐야되고 또 보고싶을정도이다  
그닥 재밌지는 않네..  
약간의 지루함은 없지 않아 있었던듯.. 믿었던 사람의 배신, 조금은 내용이 진부했어요! 나이가 어려 mj도 옛날 그 mj같은 느낌이 안나서 그런지 이입이 잘 안됐음..  
10점 만점이었으면 5점정도의 영화 마블영화중에선 별로였다..  
아직 안 봤는데 진짜 재밌네요  
소변 참으면서 봤는데 그냥 화장실 다녀올걸 그랬다  
어벤져스 타노스급 영화...최고  
나홀로집에 스파이더맨  
피터 파커. 여엿한 어벤져가 되는 영화  
최고 최고 최고 최고 최고  
스파이더맨하면 매번 날라다니는 오프닝.삼촌굿바이 이런데~ 진짜 달라서 좋고 재밋고 조연들 너무 웃기고 피터진짜 아이같고~~~근데 이거 진짜 번역 황석희맞음?? 번역 중간에이상하던데 박지훈삘나는게 있는거같던데  
홈커밍때 액션신이 아쉽게 느껴졌는데 이번 영화는 모든게 완벽그이상이였어요 !!  특히, 액션신들 진짜 대단했습니다!!  
관람객쿠키영상대박 그냥저냥 볼만한 영화였다  
굿바이 아이언맨 웰컴 캡틴마블  
영화는 재밌는데 제이크 질렌할이 왜 조연이죠..?  
관람객기대한대로 재밌게봤어요  
보는 내내 입막으면서 봤습니다.. 아이언맨 생각을 하면서 보니 눈물이 나더군요 ㅠㅠ 이 영화를 보는 내내 정말 말로 설명못할 오묘한 감정과 설렘이 제 마음을 휘젖더군요ㅠㅠ 정말 재밌게봤어요 기대한것의 배를 돌려주는 영화! 사랑해여 마블!!  
그냥 영화가 너무 재밌고 웃김 ㅋㅋㅋ 난 빌런 처리하는거 보다 그냥 선생님들이랑 애들끼리 노는 장면이 더 재밌어 ㅋㅋㅋ  
피터찌리릿ㅎㅎㅎㅎ 역시 마블다운 재미ㅎ  
역대급 마블영화네 대존잼  
최악이네요. 토니 스타크가 얼마나 잘못된 선택을 했는지 알 수 있는 영화  
무엇보다 여주너무 못생기고 스파이더맨 업글좀해서 쎄져야지 너무약함. 재미없음  
별로라고하긴 그렇지만 이전마블씨리즈에 비해 임팩트가 그닥.. 청소년용이랄까..  
관람객스파이더맨 더욱 흥하고 멋져지길  
너무너무 재밌다 너무 기분 좋다  
관람객CG팀 고생이 눈에 훤..ㅋㅋ즐거웠네요.  
관람객개꿀잼 마블 사랑해요 !!  
보지말고 딴거봐 지겹다  
관람객스파이더맨은 스파이더맨!! 재밋네요  
나 또 보고싶다 tv로 살거야  
관람객처음엔 뭐지 하다가 중간에 납득하게 되는 순간이 옵니다~  
관람객재미로만따지면 어벤져스보다 재밌었습니다부디 계약 연장해서 오래오래 봤으면 좋겠네요톰 홀랜드!!  
관람객아 너무재밋다 마블은..내년까지 우에기다리냐  
두근두근두근두근듀슨  
조조로 보러 갔다가 잠와 죽는줄. 액션씬에서 시끄러운 사운드 때문에 깨긴했는데 재미없어요. 유치하고.  
반일한다면서 소니배급사의 영화왜봄? 소니가 일본회사인거는 모르고보는건가  
남자도 심쿵하게 만드는 ...톰홀랜드의 매력...  
cg가 닥스보는줄 최고.  
관람객재밌어요 주인공 이 한층 더 성장한 느낌도 좋구요  
와 인생영화..할말이없다 완벽????  
재밌어요 역시 마블 대단해요  
관람객마블은 저에게 항상 실망감을 주지않네요  
아이언맨 죽은 후로 코믹 부분도 많이 없어진것 같고 그래서 별로일줄 알고 안보려다가 마블이니까 봤는데 왓더 풕 개꿀 리얼 걍  보세여  
미리10점주고 관람하러간다  
성장해가는 스파이더맨~ 이게 주 내용인듯!  하이틴 영화같아서 다소 실망~ 볼만은 하다  
홈커밍보다 재미있게 봤습니다..  
피터 귀엽고 이젠 멋있고. 톰도 귀엽고 멋있고, 제이크는 역시였다. 영화 너무 잘 만듦  
안보면 후회하는영화..  
또 보고싶아요 두번볼래요ㅠㅠㅠ  
기대를 너무 많이 했나보다. 너무 실망이다.. 스토리는 보통이라쳐도 악당이 뭔가 유치하다(아이언맨을 어떻게든 추상할려고 한 거 같은데 진짜.. )후반에 좀 볼 만 했고  쿠키 하나 보고 나옴 뒤에는 구지 안 보고 찾아봐도 될 거 같아서...  
고구마 발암 히어로 ㅇㅈ?  
기대가 클 수록 실망도 크다  
영화 진짜 재밌음. 토니스타크의 사랑을 엿볼 수 있었음  
개꿀쟁  
내가 볼때 1000만 관객  무조건 돌파한다.  
뭔데 평점이 이렇게 높냐? 알바냐? 이럴꺼면 러브라인 빼라. 무슨 일본 만화보는것도 아니고. 뜬금없이 무슨 ..딱 4점짜리 영화다  
스페이스 스톤에 의해 열린 다중우주라는 떡케이크에 놀아난 관중들은 전혀 어울리지 않는 스파이더맨과 M.J.에 두번 어색함을 느껴야만 했다.  
주차권 파킹맨은 김여사들이나 단속잘해라  
캡틴마블 같은 마블의 사기. 한국인들이 너무 호구인가보다. 너무하지않냐 이게뭐야  내용도 억지고. 예고가 더재미있었네 된장  
똥멍청이 주인공. 처음에 암걸려죽는줄  
넘지루하다 그리고 넘 재미가 없었다  
실망함  돈내고 보기 아까움  
쓰레기쓰레기쓰레기.  
솔직히 기대했던것보다는 ... 그래도 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ  
뭔가 급하게 만들었다는 느낌...아이언맨의 비공개 모습이라도 나왔으면 좋았을텐데..  
혹시나해서 봤는데.. 역시나.. 이제 마블 영화는 끝이다.  
엔드게임급의 영화를 생각하고 보진 마세요.그냥 엔드게임의 허전함을 약간이나마 달래줄 그정도.쿠키영상 역대급 이정도 아닙니다.그냥 오호 이정도?  
말이필요없음. 무조건 봐야된다  
억지로 질질끌고가는 느낌...피자배달하던 그 피터파커가 나오던 스파이더맨 시절보다 몇년이 흘렀는데 스토리 엉망  
그냥 스파이더맨이 가장 약하다는거 보여주는 영화  
개취지만 그냥 시간아까움  
방금 보고 왔는데 정말 재미 없었다 집에서 봤으면 재미없어서 보다가 포기했을 것이다  
지림 개띵작~ 댓글알바 보고 기대안하고 가니 재밌음 일본불매충들한테 선동되지 마세요~  
관람객별기대도 안하고 봤는데 너무 재밌게봤어요  
관람객스파이더맨 시리즈중에 제일 재밌었습니다.  
이거 보연 소니(일본기업)에서 돈버니  못보겠다  
전작 마블 시리즈에 비해서는 임팩트가 많이 부족한 것 같다. 그냥 전형적인 킬링타임용 히어로물 영화? 스파이더맨이라는 히어로가 낼 수 있는 능력의 한계인 듯..  
줄거리도 없고 스파이다맨 별로임  
으휴 마블충들ㅋㅋ이거왜봄  
일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼  
어벤져스를 망치지 말아라  
불매 불매 불매 불매 불매  
이거 보는 사람 친일매국일베충입니다  
개봉하자마자 봤다. 미스테리오 라는 캐릭터를 저렇게 표현 했다는거에 놀랐음 짝짝  
개꿀잼 내일 한번 더 볼꺼야ㅠㅠ  
그냥 노잼인데? 내친구 마수리보다 조금 영상미 있음 청소년 성장드라마  
마블영화는 이제 공장에서 찍어내듯 나오는 느낌이다  
역대급으로 노잼... ㅠ  
개노잼 나만 당할수없다 집에서 넷플릭스로봐라 금방 풀린다  
보라는거야 말라는거야 일본 경제 보복 때문에 이 영화 대박나면 일본 기업한테 좋다며? 보지 말자더니 1위네 애국 따위 없고요  
결말에서 짜증이 확 남고생고생한 히어로 쓰레기로 만들어버림 진짜 취향에 안맞는 결말  
사랑해요 스파이더맨 사랑해요 아이언맨  
마블의 단독 영화는 다 안정빵만 하다가 개성도 없고 특별한 재미도 없다.. 그냥저냥 볼만 하다만 그저 그뿐이다  
이것때문에 토요일날 볼 영화가 없으~~ 토이스토리도 안하고 ~ 참나  
재미하나도없더군요 이해도안되고  
아니 쿠키볼라고 지금 10분넘게 기다린다...  
보다가 잤다.. 잼없진않은데 기대이하 유치함..  
이젠 드라마인지 영화인지....  
자꾸 쿠키가 충격적이라는데 대체 어디가?? ㅎ 2개 다 봤지만 충격적이라던 쿠키는 그냥 추억만 되세기게 만드는거 뿐이었고 닉퓨리랑 마리아 힐도 뻔한 쿠키였는데 뭔 충격적이라고 광고하냐? 베놈이라도 나올줄 알았더니 소니랑 엑스맨이랑 전혀 연관없다.  
미국 청소년 영화 보는 느낌 최약의 빌런과 엉성한 전개 하지만 쿠키로 이해  
쿠키 영상이 기억에 남았고 나머지는 기대이하인거 같습니다.  
내 안의 어벤져스는 토니가 마지막이었어요 ㅠㅠ  
소니에서 배급하는 영화 보지맙시다.  
12세 이하용 조잡스럽고 재미없음  
재미드럽게없음 드론하고 싸우질않나 ㅋㅋ  애초에 안경 잘갖고잇음 그런일 일어나지도 않앗을테데  
스토리가 별로라 그런지 생각보다 노잼  
그냥  별로엿습니다  유난히토비가그리웠던 하루  
쌉노잼 킬탐용으로도 못씀  
관람객하... 피터 파커 넌 나를 미치게 해  
재미없음재미없음..  
그냥 영화의 핵심은 스파이더맨이 아이언맨의 후계자로 사칭한 사기꾼놈의 대사기쇼를 진압한다는 내용의 영화임....ㅋㅋㅋ  
이거 뭐 할말이 없다..  
진심 이게 9점 이라구??? 역대 스파이더맨 이거포함 7개중에 최하  
히어로 영화가 아니라 하이틴 영화같은  
이제 히어로 뽕빨물은 놓아줄때가 되었다..  
유치해 베놈처럼 딱 애들 킬링타임용  
아.. 재미 존 ㄴ ㅏ 없네  
관람객재미없다고 한사람 누구야 나와 혼나자  
일본에서 배급하니까 보지마세요  
소니....1점의 이유는 충분하다  
여윽시 아가리로만 반일하시는분들 영어쓰면 일본제품이 아니죠 ^^ ㄲㅋㅋㅋ  
토니 추모 영상인듯 어벤져스 악동이 갑자기 최고 히어로 대접..  
영화보고 바로 적는데 영화 끝나자 사람들 웅성 보시면 이해 하시겠지만 개인적으로 마블 중심적인 히어로들 뒤를이은 영화라기에 내용은 탄탄하지 않고 장난 스럽고내용도 집중이며 몰입감 전혀 나오지 않습니다 영화상 cg를 못따라가는영화 돈아깝다ㅜㅜ내시간..  
웅 일본 싫어해도 유니버설 스튜디오는 갈꼬야~ 소니픽쳐스에서 배급하는 할리우드 영화는 볼꼬야~  
마블이 이제 산으로 가네 ㅋㅋ닉퓨리국장이 스컬 종족으로 나오구 ㅋ  
핵노잼~ 핵유치~ 절대 보지 마셈~반은 졸다 나옴  
지루하고 재미없다. 12세영화같고 아이언맨을 추모하는 영화같았다. 마블영화보고 잠든건 처음이다  
우와 진짜 별 한개도 아까운 수준인데... 진짜 진짜 이 영화 평점 맞나요? 저랑 다른 영화 보신거 아닌가요? 정말 최악의 스파이더맨무비였어요. 피터파커의 고뇌도 이해되고 악당이 악당된 이유도 이해되는데도 영화가 이정도로 엉망일 수 있나 싶을정도네요.  
스파이더맨 연애 짓거리나 볼려고 히어로물 보는게 아니다  
진짜... 하.... 시간 아까웠음... 영화 보는 내내 장면이 뚝뚝 끊김. 개연성이 0에 수렴. 내가 무당이 아닌데도 뒷내용이 훤히 보일 정도로 유치함. 원래 히어로 영화가 유치하지만 좀 심함. 개인 영화 딱 3개인데 일단 스파이더 2개는 망함.  
솔직하게 말씀드릴게요. 저는 마블영화 잘 즐겨보지 않는 사람입니다.. 그래도 나름 평이 좋아서 기대하고 보러 갔는데 막상 보니 그리 재밌진 않았어요...진짜 기대 많이 하고 본건데 속상하네 증말..쨋든 저는 좋은 평을 주긴 힘들거 같네용..  
긴장감 하나없고돈아까움  
개인적으로는 너무 유치&노잼...  
각본,캐릭터,연출 심지어 배경음악까지 실망스러웠음 엄복동느낌  
핵노잼. 마블 영화 중에선 최악.. 엔드 게임이 넘 강했나  
별론데..? 내가 처음으로 평점 남기는데 진짜 너무 별로여서  
스파이더맨은 원조 스파이더맨 3부작이지, 어메이징까지는 어찌어찌 봐줄만했지만 마블유니버스 스파이더맨은 정말 유치하고 노잼이네,,;  
핵노잼이다...지루하고 졸았다...액션보면서 졸기는 처음이네...어후...14000원이 아깝다 쓸데없는 파커 짝사랑 장면은 욀케 많이 넣어  
솔직히 기대하고 갔다가 ㅈㄴ실망함. 댓글알바들 푼거같은데 그렇게 까지 꿀잼아니고 지루해서 미치는줄 자고일어나니 영화끝  
일본불매운동 소니 스파이더맨 불매  
일본기업 콜롬비아사가 배급한 영화. 불매운동에 동참해야할듯. 정치문제로 경제제재까지 하고 있는 일본아베를 참회하게 만들어야한다  
진짜 핵 노잼 이제 마블 하락세인가...  
난 그저 그랬다. 이것도 저것도 아니다.  
이게 어떻게 재밌을 수 있지 중간 중간 개그소스에도 무덤덤 웃기려는건 알지만 성의없이 그저 여기 웃기다 느낌가장 문제는 스토리 진행이 별로 겉 껍데기에만 치중한 느낌이 큼 엘리멘탈즈도 껍데기만 풍성한 속빈강정 제일 좋았던건 마지막 쿠키 뿐이었다  
철 없는 스파이더맨의 유럽 여행기  
솔직히 조금 실망.. 페이즈1의 마무리라는 것에 의미를 두고 봐서 그런지 생각보다 너무 가벼운 느낌이었고, 어벤져스4라는 역대급 영화 바로 뒤여서 어느정도 실망할수도 있겠다는 생각이었음에도 쓸데없이 풍성한 버리는장면과 어쩐지 늘어지는 연출..ㅜ  
보고 싶어도 참자. 일본 불매운동 하는데.. 소니 픽쳐스 제작사인데... 좀만 참고 보지 맙시다!!!  
나의 스파이더맨은 토미 맥과이어에서 끝났다.  
관람객스토리 자체는 지루하고 진부하고 만화니까..감안하고 보면 나름 볼만함.  역시 미국 스케일은 대단함. 볼거리는 괨찮은편  
기대 너무 안하면 볼만하다  
주인공이 완벽하지 않아서, 완벽해진 영화  
시간가는줄 모르고 봄 게이 득  
살아있는 빌런제조기 토니스타크  
관람객예전만큼 흥미진진하지는 않았던듯  
홈커밍보다는 나아졌지만....  
미스테리오 나쁜놈ㅠㅠa...  
재밌음. 미스테리오 능력이 매력적이엇고 cg에 돈 많은 쓴거 같았다  
사랑해  톰홀랜드?부산꼭왔으면..  
재미 있지만 2프로 부족한 느낌 /   8점이 적당하지 않을까?  
평점이  그렇게 좋지 않아서  기대안하고 봤는데  재밌었어요  
정말 재밌었구요! 눈호강에다가 액션까지 볼만해요 돈안아까운 마블 3탄 기대하겠습니당ㅋㅋ  
3까지 언제 기다려 ㅠㅠ  
mcu 진짜 만세다. 소니픽처스 숟가락 얹지마라...  
관람객우리나라에 미스테리오가 얼마나 많은 지, 보는 내내 생각했다. 피터뿌슝이 필요하다.  
재밌다가 지겹다가 재밌다가 지겹다가  
재미있더라진짜 영화 보러가는거 안좋아하고 영화 자체도 안 좋아해서잘 안보는데 그냥 친구가 보자고 해서 봤는데매우 만족했음 배우들 연기도 최고고 통수에 통수에 통수에 통수임  
관람객쉴새없이 재미있었어요~  
토니스타크 보고싶다..  
믿고 보는 마블! 믿고 보는 황석희!  
짱잼입니다 대박영화입니다  
톰 홀랜드의 스파이더맨이 지루했던게 어벤져스에 나왔던 것처럼 여기서도 거의 촐싹거리는 모습만 반복되었다는 생각이 드네요. 빌런인 질렌할은 특이하긴하나, 이디스를 제외한 스타크의 무기를 쓰지도 않고, 가상현실은 개연성이 많이 떨어지는 무기로 보였습니다.  
관람객진짜로 정말로 보세요. 뭐하세요 안보시고  
반전 대박이고 마블영화중에서 3번째에 들정도록 재미있습니다  
관람객미스테리오 연출 ㄷㄷㄷ  
아이디어 매우참신하네요  역시 스파이더맨.. 대박나겠어요  
관람객소니소니소니소니소니소니  
빌런이  너무약함  재미가반감  유머코드는 좋았지만  쫌  지루했던  영화  홈커밍보다  더하네요  생각보다  별로  ㅠㅠ   다음편 기대할래요  
소니픽처스는 일본회사가 아니고 미국회사입니다~! 마음껏 즐겨요  
스파이더맨은 소니랑 크게 관련이 없는걸까요? 아니면 인터넷이나 그냥 보여주기식의 일본 불매운동일까요? 일단 잘 몰라서 5점 (중간)  
스파이더맨은 토니다 추천 앤드류다 비추  
시간이 어찌 가는지...항상  흥미롭다 스파이더맨  
스파이더맨 여친 배정남 닮은거 ㅇㅈ??  
기대를 너무많이하고 보면 실망할듯합니다영화가 전체적으로 캐주얼하네요  
드론제작운항과로써 보는내내 마음이 아팠습니다. 그 외 장면들이랑은 재밌게봤습니다.  
전 작의 홈커밍보다 더 볼 거리가 많아지고 풍성해졌다  
이디스(피터 파커=스파이더맨에 대한 토니 스타크=아이언맨의 무한한 사랑)가 무슨 뜻인지 알게 되었다.지구833에서 지구616으로 평행우주에서 넘어 온 미스테리오의 정체는 토니 스타크에 철저히 무시당한 만다린(=올드리치 킬리언)처럼 알고 보면 조작의달인  
관람객처음엔 미스테리오가 새로운 히어로인줄 알았는데 반전이네요~엔딩은 좀~ㅎ  
갑자기 젠다야랑 러브라인..?  
재밌어요 꼭 보세요~~  
관람객어느정도 예상했던 반전과 전혀 예상하지 못한 반전까지ㅋㅋㅋㅋ  
관람객토니는 죽어서도 개멋있음..CG에 반해버림..  
톰홀랜드 너무 멋잇쪙 역시 마블  
오늘 보고 왔는데 다음에 4D로 또 보고 싶다ㅜㅠ ㄹㅇ꿀잼  
드디어 내일 보러간다 기대  
관람객중반까지 너무 뻔한 스토리여서 흥미를 못 느낌 중후반에 그이유를 알게됨  
관람객피터 너무 귀여웡.... 쿠키 영상 꼭 보세유  
유튜버 뇌피셜 믿다가 통수 맞은 영화. 그래도 개 꿀잼  
프레쉬한 스타트, 스파이더맨과 아이언맨 사이의 관계가 더 깊어진 느낌  
완죤 재밌다는. 갠적으로 스파이더맨 연기는 1대랑 3대가 젤루 나은듯♡♡  
전보다 훨씬 성장한 피터를 볼 수 있습니다!액션시퀀스 말할 것도 없고 다양한 수트를 보는 재미도 있고 진지하지만 무겁진 않아요.피터MJ의 로맨스도 굉장히 귀엽습니다.  
유치한 히어로물에서 청소년기의 성장통을 담은 성장영화로의 발전 앞으로도 오락영화 이상으로 발전해 나가길!  
관람객후반부 액션이 볼만했고 앞으로의 스토리가 기대되는 영화  
전체적으로 전편보다 나음  
ㅇㅇ 찌리릿 ㅇㅇ 팅클~~!!  
관람객액션씬에서 카메라 움직임이  아쉽내요다음 작품에서는 토니를 의지하는 피터 보다는친절한 이웃 스파이디가 나왔으면 좋겠어요  
관람객전작보다 엄청 화려해진 볼거리  
정말 재밌었습니다 10점도 모자랄 정도로  
여친있는 친구랑 같이 보러간게 나의 최대 실수였다...  
거짓말 안하고 진짜 재밌어서 한번 더 보고싶어요ㅠ  
ㅋㅋㅋ 빌런이 한번쓰고 버리기엔 매력적이었다... 마블식 유머코드가 너무 취저  
재미는 있는데. 내가 3000만큼 사랑하는 우리 박지훈 번역가님이 맡지 않은것이 아쉬워서 별 2개 뺐다.  
조조로 보고왔어요^^보디가드 노래^^음..   재밌었어요.. 끝나고 음악다나오면 쿠키영상 꼭 보세요  
초반은 진짜 잠오더라...  
토니의 흔적들로 울컥울컥했다  
반전이 식상하지 않고 다음편이 정말 기대되는 2였습니다.  
쿠키를 봐야 진엔딩이다  
역시는 역시 마블입니다 일단 보세요  
관람객그냥 역대급 스파이더맨이였어용 ㅋㅋ 4D로 한번 더봐야될 영화 인듯 합니다 와 진짜 반전 지렸다ㅋㅋ  
아니 너무재밌잖아... 또보고싶다  
일단 예고편은 진짜 낚시일뿐이었고... 시크릿 인베이전을 위해 거쳐가는 내용이긴한뎅... 솔직히 옛날 스파이더맨이랑 어메이징스파이더맨도 그렇고 왜 항상 스파이더맨 시리즈는 2편이 빌런이 영... 실망스러운지 모르겠댜...  
다들꼭보세요!!!! 처음 쿠키나오고자막 이며 긴~~거 다 지나가면 또 쿠키나와욤 끝까지 앉아있으세요ㅠㅠ모든게 다충격 그리고 피터는 귀엽고 잘생김..  
존잼탱... 톰홀랜드 귀여움에 치여버리고말았다...  
방금 영화보고왔습니다. 긴말 필요없이 10점드리겠습니다.  
첫장면부터 눈물바람ㅠ 토니만 나오면 왜케 눈물이 나는지....  
일본 불매한다던분들이 소니판권 영화는 잘도보시네ㅋㅋ 내로남불 클라스 최고입니다!  
나만 좀 애매한가?? 스파이디는 너무 답답해졌고 메인빌런은 노매력에 쿠키영상만 기억에 남는 달까?? 러브라인은 진짜 아니던데...  
인트로부터 시작해서 두번째 쿠키영상까지완벽하네요.지금까지 본 스파이더맨중에서 최고였어요. ps.그는 떠났지만 그 존재는 여전하더군요 ㅜㅜ  
관람객10대 히어로의 모습과 성장을 잘 담아낸 영화 였습니다.  
빌런이 살짝 아쉽지만 재밌었다  
관람객스파이더맨 찌리릿 멋짐. 여주가 좀 아쉬움.  
지금까지 본  쿠키영상중에 제일 위트있고 의미있는  쿠키  
관람객전반적으로괜찮았던것같아요.  
초반에 고구마 먹는듯 암걸려 OO뻔함 그거빼고는 재미있었다  
오텨르베니타유요누캬초나매타유고녀야아  
난 개인적으로 엔드게임 보다 조금 더 재미있게 봤다.  
완전 굿입니다! 안보시면 후회 합니당^^  
피터 파커를 아이언맨으로 밀어주려고 애쓰는 영화. 정체도 까발리네? 16살에게 너무 많은 부담을 주는 건 아닐지. 그래도 스파이더맨이니까 해내리라 믿는다!  
평점 10점만점에 20점 주고싶네요.솔직히  엔드게임이 너무영향력이 커서 과연 엔드게임만큼 재미있을까 싶었는데제발 영화가 끝나지 않았으면 이라는 생각이 들정도로 단 1분도 지루한장면이 없습니다.마블시리즈 처음보시는 늙은이는 유치할수도 있겠네요.  
이영화 엔드게임급  또는 그이상이다 꼭봐야함  
관람객여전히 샘 레이미의 스파이더맨 2에 근접한 스파이더맨 실사 영화는 나오질 못 했지만 이건 샘 레이미의 스파이더맨 2 이후로 가장 볼만한 스파이더맨 실사 영화이다  
페이즈3 마지막 작품이라 해서 다음 페이즈 떡밥 좀 있을까 했는데 하나도 없고 그냥 엔드게임 이후 쉬어가는 영화라 보면될듯 이야기 전개는 홈커밍이랑 비슷하지만 빌런은 홈커밍 때가 나음 미스테리오한테는 전혀 감정이입이 안되고 공감이 안됨  
10점..10점요.  
그저 충성충성!!믿고 보는 마블!!  
역시 마블 스파이디는 너무 지루  
진짜 애매하다....  
그냥그랬다.기대하고보면 실망하실듯  
메인 빌런은 따로 있다 볼만 하네  
액션을 볼만한데 캐릭터 설정을 잘 못하네요 감독이 닉퓨리를 찌질한 꼰대로 묘사함 에휴...  
닉퓨리가 사실 스크럴!!  
엔딩 두개고 에꾸는 사기꾼이고  
아이들 때문에 보게됐는데 중간중간 지루했음  
무난함 쏘쏘 돈은 안아까움  
관람객스파이디 괴롭히지 마세여ㅜ  
개인적으로 영화가 좀 황당했습니다. (황당한 이유는 스포라 언급못함)중간 중간에 빵터지는 개그코드는 좋았습니다.8.5 점 주고 싶은데,  평점 조정을 위해 8점 남깁니다.  
관람객아이언맨1 보는기분....너무재밌었어요ㅠㅠ  
최고의 영화에요ㅠㅠㅠ  
관람객반전 대박예고편은 미끼였을뿐 진짜는영화로 확인하세요ㅎ  
ㅠㅠ 진짜 너무 잘만든 영화! ㅠㅠ 재미있어요! 꼭보세요!  
영화보면서 옆사람한테 말하는거 별로안좋아하는데 중간부터 아정말 재밌다 라며 영화끝남이 너무 아쉬워 쿠키영상까지 앉아서 본영화가 처음이다 정말너무재밌고 톰홀랜드에 홀릭됨...♡ 그의 소년미는 사랑스럽다  
이영화는 천만 찍을것 같습니다꼭 보세요.와 진짜 대박이다  
전작보다 재미 없다. 3편은 더 좋아질려나  
미쳤다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 빨리 다음편 주세요ㅠㅠㅠ  
어벤져스 시리즈 중의 한편으로는 볼만했지만 스파이더맨이라는 브랜드에 있어서는 실망스러웠던 영화. 내용도 너무 뻔히 보여서 다소 지루...  
기대를 너무 했나보다극장가서 볼 정도는 아닌듯  
토니 처돌이라 처울고 피터 처돌이라 처울었다  
관람객아 한번 더 보러가야겠다 진짜 잼  
관람객아이들과 관람했는데 흥미롭게 봤어요  
진짜 너무너무 재밌어요ㅠㅠ 내일 또 보러감ㅠㅠ  
미스테리오는 빌런 아닌가? 적응이 안되네  
이 스파이더맨에게 적응이 잘 안된다전작이나 전전스파이더맨이 더 와닿는듯?너무 유치하고 어린 캐릭터가 아니었나?앤드게임이후 기대가 너무컸나보다  
여태까지 본 마블 영화 중 최고  
마블이 마블했다 이렇게 영화를 잘 만들면서 캡틴 마블은  왜 그렇게 만들었을까 의문이 드내  
천만은 거뜬히  넘겠쥬~~  
블록버스터 매니아이자 한때 마블팬으로서 정말 넘 허접한 영화였습니다. 블버 대작 최소 8점은 주는데 이건 뭐 다방면으로 허접하고 지루해서 7점 줌.  
알바치다 걸리면 급여 차압 이런거 없음?  
관람객다 좋았습니다만 한편으로서 충분해야지 영화인데.. 너무 다음편을 생각하다보니 완급조절을 실패했다는 느낌이 있네요..  
미스테리오의 정체가 밝혀지는 부분이 너무 급작스러워서 아쉬웠음  
다들 쿠키굽는다고 안나감... 음료수많이 먹어서 나가야하는데..ㅠ  
관람객그냥 볼만한 영화인것 같음. 오히려 엔드게임보다 더 재미있었던 것 같기도....  
유치했어요~어린이용  
개인적으로 별로였음. 스파이더맨, 마블시리즈 다 좋아하는데 이번 시리즈는 개인적으로 큰 임팩트가 느껴지지 않았음  
미스테리오 이런 ㅆㅅㄱ !!!!  
피터가 액션하면서 슝슝날라다니는데 희열을 느끼고 스트레스해소되었습니다~나오면서 와~~~~넘 재밌었다를 몇번말했는지...또 기다려짐...어찌기달려~~~ㅠㅠ히힛좋은영화 좋은연기 감사해용~~~♡♥♥♥  
관람객쿠키영상 두개있어요 꼭 챙겨보세요!!!  
액션 장난 아니다 히어로 영화는 액션이 젤 중요하다 생각하는데 액션 미쳤음  
스파이더맨 시리즈중 가장 재미있게 봄  
역대 스파이더맨 시리즈중에 코믹으로 1위준다나날이 기술이 발전하니 액션 씨지 좋은건 패스10점넘게는 못주나  
토미 너무 좋구ㅜㅜ 액션 진짜 대박적이었습니다... 포디로도 한번 더 봤는데 넘재밌어요ㅜㅜ 보는 내내 토니스타크 흔적들이 많이 보이고 토미도 자기가 받는 기대와 그런 거 때문에 힘들어하는 감정선이 너무 잘 드러나서 좋았어요. 암튼 다음 시리즈 빨리!!  
배급소니픽처스코리아이것도 일본꺼임 아쉽지만 불매해야됨  
토미 귀엽고 잘생기고 다 하고요 딱 친절한 이웃 타이틀에 맞게 어설픈듯 하지만 성장해가는 스파이디 보실 수 있어요 거기에 소소한 반전들도 있어서 지루하진 않으실 겁니당!  
역시 믿고보는 영화 중 하나  
관람객으음 재미있다아아앙 ㅎ  
스파이더맨은 아이언맨의 뒤를 이을 자격이 충분히 있다.  
자연계 악당들 능력치가 개쩌는데 고무인간 루피 같은 스파이더맨이 주인공 버프 받아 어거지로 이겨서 4점 깎음  영화라 그렇치 현실이라 치면 상대도 안되지 싸움시작 3분만에 스파이더맨 사망각  
관람객재밌긴 했으나 관람객들의 예상을 벗어나려고 애쓴 티가 많이 납니다..  
관람객마블은 언제나 기대이상이였죠....  
이건.. 연인끼리 보면 안될듯 여친들이 톰홀랜드 매력에빠져 남자들 열폭에 평점테러할듯이미 하고있나? 제일 잘나가고있는 헐리우드영스타의 현주소  
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 나도 선그라스  
피터파커....피터파커? 피터파커!!!  
3000만큼 사랑해 !!!!  
최고다진짜ㅋㅋ스파이더맨 팬  
저 선글라스 어디서 팔아요?  
왜 마블 마블 하는지.. 이제 알 거 같아ㅠ 계속 이어지는 스토리에 진실된 성장과 사랑과 정의가 담겨있어 감동을 주는구나ㅠ 마블팬이 아니었는데 마블팬이 되게 만드는...  피터가 울먹일때 난 그냥 울었고 CG팀 정말 고생하셨고 쿠키영상은 넘 충격적.  
진짜 스파이더맨 팬인데 진짜로 1점줄까하다가 차마 못주겠어서 3점줍니다 뭔가 아쉬워요 뭔가가팍터지는 재미가없고 개그요소도 뭔가 부족해요담편을 기대할게요  
관람객스토리 개연성 별로였는데 스파이더맨이라 망할수가 없네  
기대하지도 않았는데 그냥 개노잼  
안 봐도 되는 영화.. 내 스파이더맨 왜 이렇냐  
Back in Black을 들으며 뻔뻔 스럽게 자기도 레드 제플린을 좋아한다고 말한 피터파커군~ㅋㅋ  
'Even Death, I'm The Hero.'  
반일항일투사들은 소니픽처스제작인 스파이더맨 보러가진 않겠죠? 아가리로만 반일할게 아니라 행동으로보여주세요  
너무 재미있다   한번 더 봐야지  
“영웅으로 죽거나, 오래 살아남아 악당이 되거나”  
영화 잘 봤습니다~ 굿~  
킬링타임용~시나리오는 그닥 어처구니없는 찌질이 빌런 ㄷㄷㄷㄷ  
졸려죽는줄알았다..  
마블 영화  치곤 잘만들어진건  아님... 그래도 재밌게 잘 봤음~!~!  
액션신은 화려한데  그뿐인듯유치한 감이 좀 있고 주변 캐릭터들 매력이 없음...  
그냥 스파이더맨  초중고생 정도가 보면촣아할 딱 그정도  
별루  이면 공감  재밌으면 비공 꾹  
매즈 미켈슨도 똥덩어리같은 빌런으로 1회성 소모해버리더니 제이크 질렌할도 관종으로 끝나버리네 ㄷㄷ 이게 다른 영화들이랑 이어지니까 평타치는거지 만약 단독 영화였으면 진짜 개똥 스토리임  
생각보다 기대이하였다. 마블빨 아니면 그냥 평점 5-6점인 영화  
아... 마블팬이고, 1편과 어벤져스는 감동해서 여러번 봤지만...2편은 뭔가 부산했네요ㅜ 개인적인것일 수 있지만, 몰입도가 너무 떨어졌습니다. 왜 갑자기 그렇게 집착할정도의 MJ와의 러브라인이 그려진거죠...? 영화는 설명해주지 않았어요..ㅜ  
없어져야 할 영화의 표본..마블타이틀달고 조회수만 뽑으면 된다는 듯한 느낌이 들었다 개연성도 부족하고 클리셰덩어리에 진행은 왜이리 엉성한지....평점이 높은 것에 충격받은 몇 안되는 영화...  
일본 불매운동 하자고 스파이더맨도 보지 말자 할 땐 언제고 소니픽쳐스 영화 보는 몇몇 한국사람들.. 정말 이중적이다. 물론 영화는 영화 그 자체이지만, 불편한 건 사실.  
액션 죽이는 13세용 영화....간만에 외화보면서 유치하다는 느낌이 들었음  
마음을 내려놓고 보기엔 좋음!딱 7점대같아서 1점  
너무 유치한거 아닌가...  
솔직히 실망했다. 영상미는 좋았지만 스토리나 전개 모두 기존 스파이더맨 시리즈 중 최악  
관람객CG가 진짜 와 시ㅂ  할정도로 놀라워서 대박인 영화하지만 역시 엔겜 다음이라 임펙트가 상대적으로 부족한것도 없지않아 잇지... 그래도 굳굳굳  
좋아요. 스파이더맨 도 잘생겼고.  
진짜 4D로 꼭 보세요 아직 롯데 4D 밖에 못 봤는데 베니스에서 엔뭐시기랑 싸울 때 세수하고 옴 내가 쳐맞는 기분  
관람객중간중간 예상 가능한 전개는 아쉬웠지만 전체적으로 재미있었슴둥  
일본제품 불매운동은 할거지만 스파이더맨은 볼거랑께~ㅋㅋㅋ뭐 이런건가  
토미는 너무 잘생겼고 귀여워  
토미 이즈 더 큐티스트 키드맨!  
재밌게보았습니다 증강현실의 무서움ㅜㅜ후속편 기대되네용!  
정말 잼있어요  스파이더맨  
스토리중구난방함.. 그리고여주랑톰홀랜드랑안어울림 전체적으로아쉬운영화  
주인공 스파이더맨 찌질이 영화  
댓글 알고 써 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 소니는 미국 내 다국적 미디어 주식회사가 운영되고 있어서 일본 국가경제에 이바지할 가능성은 거의 없는데 무슨  
뭔가 2%부족해. 추천하기어려워  
스파이더맨 스토리중에 최고다  
Cg 너무 많이 써서 게임영상 보는줄...  
배급사 소니픽쳐스 ^^..영화도 못보겠네 망할 아베야..영화도 못보게 만드냐.. ^^  
존왓츠 형님 1탄 일때로 돌아와  ㅆ       ㅂ  
관람객극장에서 잤어요. 그냥 허리우드 대작!!!  
관람객캬 스파이더맨 영화중에 가장 재밌고 화려했습니다.  
관람객재밌어요 추천합니다ㅋㅋ  
관람객완전 굳굳굳 흥미진진 마지막엔감동  
핵 발암스토리 후.. 애새키들 극혐  
소니가 일본 회사라고? 미국 넘어간지가 언젠데 ㅋㅋ 마블도 그럼 일본 회사겠네?? 말도 안되는소리를 ㅉ  
개꿀잼입니다 ㅎㅎㅎ종북 삘갱이들이 소니라고 싫어한다죠?  
내가 뭘본거냐 이거 뭔내용인지 한줄로 설명해줄사람....  
어벤져스 기대를 너무해서 실망했다  
그냥 별로였음 ....아이언맨 만다린 생각남  
여러모로 아쉬웠습니다 스파이더맨으로써 딱히 보여준것도 없고 처음부터 스파이더맨이 약간 암걸리는 컨셉을 잡고 나와서 영화내내 답답하고 거기에 불필요한 러브라인을 가미해서 히어로물인데 10대 순정물이 짬뽕되서 그냥 흐름이 계속 끊어지는 연출입니다  
개재밌음 후회 없음 2D로 봤는데 4D로도 보고싶음 다음주에 갈꺼임. 이번주 금요일은 스크린X로 보러갈꺼임액션 빵빵하고 반전에 반전... 러브라인은 놈나 귀엽 완벽한 영화였다ㅠㅠㅠ  
내생애 최고로쓰레기영화 지루해서죽는줄알았음  
별로임.... 아이언맨이 그립다  
관람객쿠키 꼭 보세요! 안 보면 후회합니다!! 쿠키 영상에는 토비 맥과이어 주연의 영화 '스파이더맨1~3'에 출연한 스파이더맨을 아주 싫어하는 그 분이 등장합니다!! 또한 순조롭게 끝난 듯한 스파이더맨 성장기에 또 다른 험난한 앞길이 예고됩니다!  
지루하다 난 영웅물은 안맞나보다 유치하다  
영화자체는 좋은데 ㅂㅈ들 꺅꺅 거리는소리는 ㅈ같읍  
지루한 감이 있네요..  
어휴....OOO기  
제이큰 질렌할은 연륜이 있어서 그런지 연기를 잘하는데, 톰홀랜드는 귀엽긴한데 임팩트가 없고 스파이더맨으로서 포스가 약함.. 메인 주인공이면서도 김빠진 사이다같은 연기가 아쉽다ㅋㅋ  
왠만하면 꼭 봐라 진짜 감동이다.영화사가 소니 라는거 보고 놀랐다.디즈니에  있는 마블판권 걍 소니에다 넘겨라.  
토비맥과이어의 스파이더맨이 그리운건 왜일까  
개인적으로는 너무 유치해서 힘들었어요  
본편 패스하고 쿠키스포만 알아도 충분한 관객뒷통수 친 핵노잼영화  
별로던데 전작들의 감성적인 느낌도 없고 코미디나 좀 섞어서 피식피식역시나 디즈니 마블 아니랄까봐 전시안 나오는거 보고 또 놀람  
딱 그냥 8점 짜리 영화.새로울거 1도 없고예상한 전개 그대로의 영화.기술력 자체도 좋고 배우진도 좋아볼만은 했으나 거기까지.  
재미없어요... 후반에 CG 화려한것뿐...  
상도덕을 무시한 변칙개봉에 배급사의 개수작으로 스크린 독과점 까지? 도저히 좋게 볼수 없는 영화.  
갈수록 초딩용으로 만든다 걸러~~~  
개꿀잼입니다...2시간이 지루하지가 않았네요 피터가 히어로?써 성장하는모습을 잘볼수있었던것 같네요 진짜 재미있어요!  
일본제품 불매한다면서 이건 선택적 불매인거야? 이 웃겨 죽겠넼  
기대이하였음 스토리가 별로..흠..  
믿고 거르는 소니 튀ㅣ퉤퉤튀ㅣ  
꼭 반드시 실망하시기를 바랍니다 ^^  
관람객이때까지 본 스파이더맨 시리즈중 완성도가 제일 높다  
사실 찌리릿 재미는 엔드게임보다 더 재밌었음.엔드게임 최고지만 사실 중간에 스알짝 지루한 부분 있었는데, 찌리릿은 첨부터 끝까지 재미와 몰입감 놓치지 않았음 ㅎㅎㅎ근데....재미와는 별개로, 영화 다 보고 나오는데 어벤져스가 넘나 그리운것...ㅠㅠ  
피터파커가 여자때문에 스파이더맨포기하는어리석은모습에 너무답답한피터파커아이큐0.05 처음으로 스파이더맨이 재미없더라 표값이 너무아까웠다 최악의영화  
최소한 이번만큼은 소니픽쳐스가 돈 버는게 싫어서 안 볼란다. 물론 내돈이 소니픽쳐스 수입에 우주의 작은 먼지 수준이겠지만 이번만큼은 그 작은 먼지도 일본회사에게 주기싫다  
초딩영화 이것도 영화라고  
도저히 난..토비맥과이어가 아니면..  
중학생이 좋아할만한 영화  
별로다 스파이더맨은 진짜 1이 제일 최고였어ㅜㅜ 알라딘이 더 재밌음  
진짜스파이더맨시리즈중 최.악  
ㄹㅇ 스파이더맨 뉴 유니버스가 더 재미있음...마블 팬이지만 스파이더맨은 소니에 있을 때가 좋은듯  
역대급 노잼스파이더맨 혼자신났음  
마블아 나대지마라 너네 시대 끝났다  
보고나오면서 관객의 반응이 솔직히 이번은 약하다! 사랑이야기! 청춘 시트콤이다!  
퇴행적 스파이더맨 아니 스파이더보이  
홈커밍은 스파이더맨 시리즈중 제일 재미있게 봤음. 개인차일수도 있지만 파프롬홈 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없었음 ㅠ  
솔까 재미없었다 중간에 나가고 싶었으 ㅡㅡ  
말이안되는 부분이 왜케 많냐.  
ㅋ 노잼.. 내용 완전 허접...뭐냐이게  
미스테리오 환상 씬 진심 숨막혔었음 연출 장난아니였음 내가 환상에 걸린 듯한 기분까지 들었음 묘비석 떨어지고 그 단 2초간 정적이 잊혀지질 않음  
최고최고최고최고최고  
남편하고 둘다 졸기는 처음. 차라리 아예 새로운 히어로를 만들지. 아 졸려  
다 좋았는데 이상하게 뜬금포 개그를 넣어서 유치했어요ㅠㅠ  
너무 가볍다 보기에는 즐거운데 스토리는 즐길만한 요소가 하나도 없었네 나한테는..뒷자석 사람도 스토리 엉성하다고 불평하더라  
소니배급인거 알고 보니?  
일본불매운동 동참합시다 ! 소니픽쳐스 마블과 연결되어있습니다 일본 ??  
소니에서 만들었네욤~~~.. 나중에 케이블에서 할때 봐야지..거창한건  못해도 그정도는 할수 있어!!  
마블시리즈 제발 그만....이제 OO 버겁다.  
별로다 진짜 후계자는 다른애로  
마블 역대급 폭망 노잼.. 그냥 미국하이틴영화다. 정말 유치하다.. 마지막 장면액션이 끝이다.. 아놔 짜증나  
cg는 짱이였는데...스토리는 정말 그냥 드론하고 싸우고 끝  
일본 기업 소니 망해라 !!!  
소니픽쳐스 불매해 주세요.  
내가 본 스파이더맨 중 최악 영화 보면서 졸기는 처음 넘 지루했음  
다 큰 성인들도 스파이더맨이 되고싶다는 중2병감성을 심어주고 가슴뛰게 하는 스파이더맨은  토비맥과이어가 주연한 1편2편 뿐이다 혹시나 하고 봤지만 아무런 감흥이 없었다  
수익이 일본 소니로 간다며? 마블중 처음으로 극장가서 안본다.  
스토리 엉망, 억지 웃음코드  
재미 없어요 시간 아까움  
너무 조잡한거 같기도 하고...피터 너무 불쌍하게 함  
정말~~~ 재미없다무슨 내용인지도 모르겟고  
평점이 너무 높다 7점 정도가 적당한 영화  
소니 픽처스. 예매 취소합니다.  
가지 않습니다!사지 않습니다!보지 않습니다!독도는 우리땅!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!!!  
배급사 일본쪽바리  쏘니영화보지말자구.다들  
재미없던데...재미없던데...  
지금 보고있는중인데 조오온나 재미없어요  
도대체 요즘 영화평점에 아이디여러개해서 광고돌리가보면서 10점올라나보네, 평점9점이라해서 보고왔더니 1점도 아깝다. 지루하고 내용도 너무 싱겁고 재미없어서 만원아까웠다. 아 존윅이나 다른거 볼껄  
관람객1시간 지루해서 졸았어요...ㅠㅠ  
관람객하나의 뛰어난 인간의 판단으로 인하여 상처받은 사람들이 복수를 진행하는 과정과 그로 인해 발생하는 욕망과 상처에 대해서 보게 되었습니다. 극중 주인공들은 아직 학교를 다니는 어린 학생들이지만, 기초적인 과학 기술의 학습이 반드시 필요하다고 보여집니다.  
관람객괜찮노 ㅎㅎ 남자친구랑 봐서 더 재밋엇다  
관람객근래봤던 마블 영화중에서 최고네요 ㅋㅋ  
믿고 보는 마블 그치만 이제 그만  
영원히 끝나지 않았으면 ,, 스파이더맨 피터파커 톰홀랜드  
존-잼 왜 10자나 쓰라그래 액션 죽이고 눈호강 함  
처음부터 끝까지 고구마에 개연성 떨어짐 ㅜ그러나 마블이라 안볼수는 없엇음  
일본 소니 픽쳐스의 영화!!!!  
관람객괜찮은 영화 빌런의뻔한 예측  
영화 보는데 나만 나루토 사륜한 환술 생각났음?  
최고 스파이더맨에게 빠져드는영화  
관람객재밌었어요! 1편보다는 재밌었어요  
가짜 가짜 가짜 가짜 가짜 가짜였고, 서핑은 진짜였다.  
관람객기대이상. 재밌었음 꼭 아이맥스서 보세요 ㅠㅠ  
그리운 토니스타크ㅜ.ㅜ 역시 마블의 창의적 놀라움은 연속 피터파커는 언제나 호감 소년히어로ㅋㅋ  
관람객마블 영화의 재미에 빠졌습니다. 진짜 너무 재밌네요  
ㄹㅇ 개잘만들었다 개꿀잼  
PC주의 물든거치고 선방한 영화.MJ를 빼면 딱히 흠이 없음  
관람객쿠키에 완전 반전이 ㅋㅋㅋㅋ그리고 코믹부분에서 너무 재미써  
16살 스파이더맨 다운 ~ 가볍게 재미있게 잘봣어요^^ 마지막은.. 후속편을 안볼수없게하네요ㅠㅋㅋ  
스파이더맨 시리즈중 상위권 입니ㆍ  
어벤져스시리즈는 워밍업에 불과.  
마블 영화 광팬들이 모두 좋아할만하진않다...너무 많은기대를해서 실망도 컸다... 미스테리오...  
다음 에피소드를 위한 전주곡  
마블빠들아 평가는 냉정하게 해라  
CG는 화려함, 스토리는 아동용, 엔드게임에서 이어지니 궁금한 마블팬들은 보시길  
관람객이제 마블에서 디즈니로 갈아탈아야할듯.  
난 아직 못봤는디 잼있음??  
아이언맨이 없군요!!  
앨리멘탈즈는 미스테리오의 사기극. 토니의 가살현실 기술을 이용한 사기극. 스파이더맨 정체 다 까발려짐, 닉퓨리는 외계인 탈로스가 변신한 가짜 ^^ 파프롬홈 꿀잼! ><  
킬링타임용으로는 보기 괜찮았음.그러나 조금 정신없고 유치하고 억지스러운게 있었던거 같았음...  
관람객대체로 재밌었습니다.  단지 쿠키영상중에 닉 퓨리 행방이 궁금한 것이... 있었지만...  
일본 소니 제작사에요 일본불매  
마블에 너무 찌들었어.. 강력하고 신박한게 필요해  
스토리 개연성 없고 유치하고 재미도 감동도 없는 영화였음. 올해 본 영화 중 제일 재미없었음. 마블 시리즈 연결위해 급하게 하나 아무거나 내놓았나싶을정도로. 홈커밍도 유치했는데 그거보다 더 유치하고 재미없었으니 말다함. 많이 아쉬움...  
내용에 개연성이 부족한것같아요  그냥 10대들을위한 영화...  
예매많이 취소해주세요~~~ 명당자리에서 봐야징 개꿀  
나도 빨리보고 싶다정말  
관람객다른 MCU작품과 연계나 스토리는 좋았는데, 액션이 조금 아쉬웠습니다.  
디즈니가 스파이더맨을 망쳐놨어  
배급사가 일본이 자랑하는 소니일지라도 편견없이 관람해야 어디가서 아는척할수있어요. 너무 재밌다면서 10점주는 애들이 먼저 자랑하기전에 서둘러야함.  
소니픽처스 제작 배급인데 불매운동한다는것들이 여기선 다 재밌다고난리네 ㅋㅋ  
좀 지루함. 킬링타임으로 제격  
토니스타크가 해고한 미스테리오가 홀로그램으로 사기치는 내용임. 닉퓨리 마리아힐 외계인임.  
관람객쿠키영상의 반전이 놀라웠음.  
자, 1,663,853명 이후부턴 일본 불매 하자고 해놓고, 일본인 아이돌 내쫓자고 해놓고, 일본 여행 수수료 아깝다가 취소도 안 하고 소니 배급인 스파이더맨을 보는 사람입니다. 물론, 저는 개봉날 봄.  
관람객액션신 역대 마블중에 제일 좋았지만 뭔가 cg부분에서 아쉬움이 있었네요..  
개인적으로...엔드게임보다 재밌었다. 엔드게임 너무 재미없게 봐성..;;;  
관람객쿠키영상이 더 재밌었다.  
2002년도가 그립다  
정말 재미없는데 왜볼까  
관람객꿀잼이에요요용요요요요용ㅎ  
관람객액션이 리얼했다.  반전이 있다.  재밌었든 약간 실망했든 다음편을 볼수밖에 없게 만든 마블의 놀라움!*어찌보면 진짜 첨단기술이야말로 실제론 우리 세대의 다가올 빌런이라는 시사적생각까지 들었다...  
너무재미있었는데뭔가아쉽다  
솔직히 엔드게임 바로 이후라 큰기대 안했는데..꿀잼입니다~단순히 cg로 승부보려는게 아니라 기획력이 바탕이 되니까 아주 잼있게 보고왔슴당 ㅎㅎ  
스타크교관의 심연스킬 훈련소  
1점도 아깝다. 핵노잼  
제이크형을 사기꾼으로만들다니ㅜㅜ마블에서보고싶었는데  
스파이더맨 n차 관람하려했는데 소니픽쳐스라서 한번만 보고 참는건데 ..^^ 개돼지소리듣는다 ^^ 지금 이렇게 n 차 참는사람 많은데 ..^^  
꿀잼~~!!완전꿀잼  
정말 재밌고 모든 장면이 최고였지만, 토니를 그리워하던 여러 장면 .. 토니의 모습이 오버랩되던 여러 장면 .. 드론으로 토르의 묠니르와 캡틴의 방패를 오마주 한 장면 .. 피터 찌리릿으로 싸우는 장면 .. 그 장면들 더 보고싶어 또 예매했네요.  
이따구로밖에 못만드냐 마블이? 환불받고싶네진짜ㅡㅡ  
배급사가 일본 SONY라 두번 봤읍니다.  
일본 불매운동 합시다!  
여주 너무 못생기고 연기가 어색해요  
어벤져스 감성팔이용... 재미있지 않다  
전투씬, 연기, 음악 다 좋았는데 만약 이게 어벤저스 3 이전 시대였으면 10점 줬겠지만 이후의 시대인걸 감안하면 그냥 토니 혼자서만 스파이더맨을 좋아한거일뿐 ... 토니 죽었는데도 혼자 겉으로만 살짝 힘든척하고 계속 여자한테 고백하는것만 초점을 맞춤  
볼만합니다 기대는 마시고오  
유치하네요. 주인공도 꼬꼬마에 허접해서 애들이보는 코미디급. 마블시리즈중 실망한 망작  
역대 스파이더맨 시리즈와 비교해보았을 때 정말 어처구니가 없는영화다. 마블이 왜 스파이더맨의 판권을 사와서 이런짓을 하는지 이해가안됨. 중요한 히어로라면 좀 더 신중하고 제대로 영화를 만들어야지. 마블의 개그영화 스파이더맨  
아실망이다...실망...ㅜㅜ.  
다음시리즈 나오면 아이언맨 언급좀 그만했음 좋겠다  
엔드게임 바로 후속이라 그럴수도 있지만..지나치게 가볍다. 위기상황도 설정도....유머도..,  그리고.. 기억해주고 표현해주는건 좋은데  "토니스타크 " 이름 언급이 과하게 많다.. 가끔은 듣기 민망할정도로...  
그냥 뭐 애들용 스토리 볼 것도 없고  
메리제인이 흑인 여자인것도짜증 났는데머리는 어디 짜파게티머리를 하고 생긴것도 진짜 이쁘다고 말할수 있는 수준이냐 정도껏 pc짓 해야지 옷은 뭔 부침개옷을 입고 있어 하 ... 집중안된다  
왜이리 늘어지고 지루한지 ㅠㅠ 게다가 액션은 초딩수준... 급격히 수준과 재미가 낮아진 마블히어로.  
이영화 정말 쿠키맛집이네  
뭔가더 더 더 기대했다가 쿠키에서만 오오! 하고나온느낌  
이런거유치해 좀그만..  
마블충들의 억지평점이제 안속는다.앤드게임에서 충분히 당했다. 따운으로 간다.  
쏘니쏘니쏘니쏘니sony  
부제: “파커스 다이어리” 가 더 어울릴. 피터파커 성장기 드라마  
넘지루함. 최악 마블. 이젠 마블도 한물갔다  
소니 픽쳐스. 소니 픽쳐스  
마블이 주는 무게감이 없다. 너무 유치한 느낌은 나만 그런가?  
너무 무섭잖아요. 주인공이 죽는줄 알고 울면서 봤어요. 등급12세말고15세로 올려주세요. 그래야 좀더 판단하고 보죠19세로해도 될듯  
절대 기대없이 봐야됨 기대하면 쓰레기영화  
이거 보면 일본에 돈 갖다 주는꼴  
존나 개지루했음 떡밥만 던져놓고 별거 없음  
일본기업 소니 물러가라  
유치함.유치함.유치함  
미스테리오 빌런 아님??왜 착한놈으로 나오지??  
엔드게임이 너무 재밌었나?  이건 심하다 ㅋㅋ  
마블 하나도 안빼먹고 다 봤는데...제일 재미없다.  
캡틴마블! 딱 그 정도 기대하고 보시면 될듯  
주인공이 점점 퇴화하네...입만 좀더 나오면 네안데르탈인 될듯  
이걸 쳐재밌다고 쳐보는 15세이상 븅X들이랑 어울리지마라. 저능아거나 무뇌아거나 알바일테니  
하루에 평점 0.1이 꼬박꼬박 내려가는거봐라..어디 손바닥으로 하늘을 가리냐 알바랑 마블충들아..난 3/4지점에서 도저히 못참고 잤다.  
스파이더맨 IQ가 초등학생만도 못함.. 개OO임  
내용의  전개도  그렇고..영 졸린 영화그나마 cg는 볼만하나  줄거리는 .영..졸립다 스파이더맨 시리즈중  가장  제미없었다 쿠키영상도  별 볼일  없다 뭐냐  이  졸작은  아이들용인가  
유치하고 개연성은 떨어진다. 10대의 눈으로 만든 현실성반영 덜된 21세기판 피터팬이다. 신선한 적과 액션은 볼만한데 그 뿐. 쿠키영상시작은 관객을 지치게 만드는 엔드게임으로 높아진 마블의 횡포다.  
뭐 하나 좋은 요소가 없다  
존나 재미가 없어요 내돈 돌리도  
sony 는 일본꺼다.나는 안본다  
지금같은 상황에서도 일본회사에 돈 갖다바치고있는 무뇌 한국인들... 이러니 맨날 개무시나 당하지.  
일본 소니가 배급을하는 영화 보지맙시다.이번주수요일 드뎌 한국영화 기방도령개봉합니다.오랜만이네 한국영화 꼭봅시다.  
재밌기야 재밌지만 내가 생각했던것보다 더 유치하다 마블영화를 볼 수록 이런 생각이 늘어나는 이유는 내가 나이 먹어가서 그런건지 원래 그랬다해도 마블식의 스파이더맨은 너무 가볍다  
마블영화 본것중에 제일 재미없었어요 ㅋㅋ내가 이상한건가 댓글 알바인건가...  
돈+시간낭비임 보지마셈  
기대가 너무 컸음 기대안하고 보면 되는데 그게쉽나  
여자들 톰홀랜드나온다고 평점개좋게줫네 ㅋㅋ 액션빼고볼거없음. 스토리개뻔함  
뭔 토니스타크 죽은아이언맨 자꾸쳐들이대노ㅡㅡ 이래서 마블빠들 노답이라  
일단 장면간의 연결이 너무 부자연스럽고, 개연성도 구리고, 액션도 걍 돈 많이 쓴 CG 범벅, 개그코드도 유치하거나 안먹히거나 둘 중 하나. 역대 최악 스파이더맨 수준  
아는 사람이 죽으면서 자신을 지명해서 남긴 물건이라면 그게 비록 X닦은 휴지라도 끝까지 소중하게 간수해야 할 것이지, 토니스타크가 피터를 신뢰해서 남긴 최첨단 기기를 자기는 귀찮고 부담된다고 남에게 넘기는 것부터 피터파커가 뒈져도 싼 짓을 하는 영화!  
cg와 배우들만 화려했던 영화였다. 긴영화지만 개연성 부족과 설정 오류때문에 몰입감이 매우 떨어진다. 많이 기대 했는데 실망이 크다.  
드론들과 싸우다니 히어로 체면이 말이 아니네.. 딱히 재미는 없다.. 기억에 남는건 나갈때 인사하는 영화관 알바생이 올해 본 여자중 제일예뻤던 것밖에  
쿠키 영상빼곤 지루했음. 스파이너맨 만의 활약이 없음.. 마블스토리를 위해 나온듯한 영화.  
배급사 소니 쪽빠리인데도 스파이더맨 보고있네ㅋㅋㅋ 흑우새끼들ㅉㅉ  
마블 존나 광팬인데 넘 실망스러움..게다가 배급사 SONY..  
관람객다 잡으려다가 이도저도 안됨  
마블 시리즈 중에 최악임.. 재미없진 않음 좀 별로일뿐  
일본제품 불매운동 합시다 스파이더맨 보면 전법기업 소니 배채워주는꼴  
아무리 개그 소재가 없어도 그렇지 여자랑 단 둘일 때 바지 내리는 질 떨어지는 개그를 연거푸 쳐야 했냐. 2시간 넘는 러닝타임 내내 어떻게든 관객들 한번 웃겨보겠다고 미친듯이 잽을 날리는데, 그게 죄다 개콘만도 못한 무리수라서 안타까운 기분이었다...  
도대체언제까지 이런 쫄쫄이 맨들 영화를 보라는건지?지겹다  
MJ 폭격 맞아서 죽음 그리고 쿠키 보면 외계종족이 변신함 ㅅㄱ  
아..알라딘에선 여주인공이 너무 예뻤는데.. 그래서8점..ㅋㅋㅋㅋ  
관람객지루하지않게 잘 봤어요  
관람객너무 좋다~ 마블 계속나왔으면..  
관람객그냥저냥 볼만했습니다  
이쯤되면 아이언맨4 아닌가? 툭하면 아이언맨 아이언맨... 솔직히 1편보단 실망했지만 나름 볼만했다 쿠키영상이 둘 다 충격적이다  
관람객너무너무 재밌다..그냥 말이 필요없네..  
별로 매스테리오를 바보로만듬  
어제 밤에 집에서 스파이더맨을 봤는데 참 재미있더라구요. 모든것이 illusion이었다니 반전이 숨어있었습니다.  
cg에 인력몰빵하고 서사는 아웃오브안중..마블의 퇴보  
왜이렇게 호평이 많지...스토리가 너무 뻔하고 유치합니다액션은 볼만하네요  
그럭저럭 기본빵. 절대 큰 기대하지 마세요. 시빌워 레벨은 아니고, 토르1편정도의 기분? 쿠키영상 초 감동이라는ㅅㄲ 굴다리밑으로 달려와라! 형이 10 초준다.  
제이크 질렌할이 나쁜 악당이었네 ㅋㅋ 드론으로 환영 영상 만들다니 대박 ㄷㄷ  
아이언맨 유품으로 이렇게 똥을 싸네... 아이언맨 없는 스파이더맨은 똥싸개일뿐 근데 아이언맨 없으면 스토리도 못쓰냐  
별 반개두 아깝다~~~  
존재감은 cg뿐인 빌런. 이해안가는 개연성. 철없는 주인공. 남은건 아이언맨 오마주 뿐. 점수 밸런스 맞춥니다  
역대급 노잼이다..진심보지마라. ㅡㅡ  
극장에서 햄버거 좀 먹지마!  
천만관객 영화 추가요~  
토니가 피터를 사랑을 알수있지만 피터가 고구마라는것도 알수있는 영화  
유치하다, 지루하다, 억지웃음유발, 홈커밍 생각하면 실망뿐인 어린이 사랑영화  
관람객정말 재밌게 봤습니다 쿠키가 두개니깐 꼭 보고 가셔요  
토니가  죽어서  슬프네요  
나만 당할수는 없다!!!  
보는내내 즐거웠고 cg가 진짜 대박이였던 영화 톰홀랜드 내 애기거미... 사랑해  
왜이렇게 소니가 배급사라는 이유로 1점 주는지.. 애초에 마블이 상황안좋을때 스파이더맨 팔아먹은건 어쩔수없는데 수익이 소니한테 가더라도 마블팬이라면 이렇게 영화가 더 떠야 계속 더 좋은 마블영화가 나오는법입니다 여러분  
주인공 연기가 아쉽네요  
개인적으론 엔드게임보다 나았음  
언제까지 찡찡댈텐가?  
에바에바애바에바에바  
스토리는 기대해서 볼정도는 아니고 닉퓨리 대사는 내 신발 본사람이 끝임.(닉퓨리 혼자 반전) 극초반부터 악역으로 보이는 사람이 있어서 의심할 사람이 없었어요. 그만큼 악역이 티가 납니다. 마지막은 다음편 내기 위해서 아무 사건이나 만든 느낌  
양키감성 오짐 생각보다 노잼 초중반부 때려치고 싶음  
그냥그래요, 볼만하긴한데 생각보다 별루  
아 진짜 별로다..남주여주 전부다 노매력  
마블보면서 처음 꿀잠 잔 영화  
제발.. 끝내줘 총평점 8점 때로 가자자나ㅏ  
시간아깝네..티비에서 다시해줘도 재미없을 영화 지루하고 유치하고 박진감도 없고..  
딱 일본만화 느낌 소니사 영화!  
디즈니가 만드면 영화 다 망친다ㅜ  
재밌더라 ㅋㅋ기대안하고봤는데 매우 만족  
관람객토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상  
역대급 스파이더맨!!!!스파이더맨 시리즈 중 최고!  
대박임!!!잼있었음  
관람객반전 쩔었음 ㄷㄷ 이런 전개로 흘러갈지 아무도 몰랐을걸  
솔직히 나 꼰대충도 아니고 열려있는 사람인데, 도저히 이 스파이디는 인정을 못하겠다. 이게 스파이더맨인지, 그냥 거미옷입은 아이언맨인지 분간이 안된다. 파프롬홈 보고 어제 어메이징 다시 봤는데 액션은 진짜 잘살렸더라.누가봐도 거미인간 느낌.  
??.????.????.??  
아 토욜날 예매했는데 이거 취소해야되나  
토비 맥과이어의 현실감 있는 스파이더맨이 그립다.  
재미도 없고 감동도 없고 유치원들에 맞는 수준  
아..여자  여자 그것이 문제구나 최악의 마블영화  
졸작, 진짜 말그대로 졸작이예요 피300ml가 아깝네요  
재미 없어서 졸다 나왔어요. 남한테 의존하면 히어로가 아니지  
관람객마블, DC 수퍼히어로 영화 통틀어 최악의 영화. 정말 재미없었음. 솔직히 별 하나도 아까움. 0개가 없어서 1개 줌. 내돈 내고 영화관에서 영화보며 살짝살짝 존 시간이 더 많음. 빌런이 정말 애매하고, 배우들  연기력 정말 형편 없다.  
보급사가 일본?이라고  
보지마라 최악이다 돈이 아깝다  
재미가 있든 없든 보고싶지 않네  
일본 불매운동한다더니 현실은 소니 배급사 영화 예매율 1위 달성. 헬조선 개돼지들 의 주댕이 불매의 현장  
일본이 개인적으로 나한테 죄 지은것 하나없다 오히려 일본 기술 덕분에 현대문명생활을 편하게 하고 있어  
일본 소니가 배급하는 영화인데 인기가 많네 ㅋㅋㅋㅋ  
수작이라고? 웃긴다. 액션보다 내용의 반이 짝사랑 절친 러브라인이고 나머지는우리 정서에 안맞는 지루한 코미디  
영화속 괴물 다 가짜고 환영이랑 싸우는거임 나중에 스파이더맨 정체나옴  
소니에서  만들었네요. 영화비는  일본  주머니로  쏘~옥ㅜ.ㅜ  작은  일이라도 실천해 봅시당~!  
관람객T써글것들아 이제 오락물이지 영화냐? 써글것들  
엔드게임정도를 생각햇다면 매우 실망할 영화 스토리 유치찬란 억지  
근데 어메이징이 낫다 노잼이다  
문빠들은 절대 보지 마세요~소니배급인 영화입니다~~~  
일본 불매 동참합니다.  
초반부 지루해서 딸아이 잠들고 나도 후반부 못견디고 잤다. 이걸mx관에서보다니..차라리 토4볼걸.. 후회막급 1편보다 못하다! 하루다르게 평점떨어질거다!  
마블 빠지만 폐미마블은 안봣지만 파프롬홈은 개노잼전나 재미없엇음 ㅜㅜ 돈아까움 돈아까워서 한국영화 안보는데 차라리 킬링타임용 깡패영화가 더 재밋엇음빌런도 무슨 특수효과 빌런에 솔까 어벤져스의 빈자리가 너무큼 거미가 어벤져스 토니의 후임? 대장? 뻑  
보지마 제발욜 유치하고 말도 안되는 드론씬그냥 이렇게 가짜영상 만들었으니 걍봐 이런 수준 ㅡ 감독왈 ㅡ돈아까비 보지마  
불매운동 할려면 소니 스파이더맨도 안봐야합니다...  
CG는 대단했지만 그 외는 뭐 .. 그냥 그랬음  
직전 타노스랑 처절한 사투를 보다가 갑자기 영사기 CG랑 싸우니 몰입감이 좀 떨어지네요.  
역시 이런 히어로 영화는... 전개가 뻔하네  
이게왜 9점대인지이해불가   6점짜리영화  
영화는 보고 싶은데 제작사가 일본기업 콜롬비아픽쳐스네...반도체 보복하는데 이번에는 안봐야겠다~비공감은 배급사알바들이 누르겠지? 애국은 못해도 매국은 하지 말자~  
ㅋㅋ꼬꼬만줄 알았더니 ㅋㅋ 이번화에서 왜케 존잘로 보이지? ㅋ 몸도 한층 성숙?! ㅋㅋㅋㅋ 여전히 짤뚱하지만 ㅋㅋ 눈이 확확돌아가는 액션! 아주 잼나게봄!!  
관람객일반인의 상류사회 진출 실패  
ㄹㅇ 발전 없는 마블ㅋㅋㅋ  
일본 불매운동 리스트에 소니픽처스가 있었는데 이거 본 사람은 도대체 뭘까?ㅋㅋㅋ이중성 개오지는 개쌉돼지 호구라는건가?ㅋㅋ이래서 나라가 통일이 안 되는겨ㅋㅋㅋ선동질과 선동질에 놀아나는 OO들이 판을 쳐서ㅋㅋ그러면서 지들은 할거 다 함ㅋㅋ  
솔직히 기대에 비해 노잼  
스파이더맨 시리즈중 젤 아닌듯  
그냥  피터파커가 삽질 오지게 하고  러브라인도 너무 어이없고 스타크와 퓨리의 판단(?)에 의문이 가는 그런 영화. 결론적으로 상당히 그시기한 영화였다.  
아이언맨을 이어받을 후계자의 훌륭한 성장기. MJ가 너무 안예쁘고 매력 없고 피터파커와 안어울리는게 유일한 흠이었음.  
마지막 액션신에서 가상현실을 이겨내는 스토리에서 무슨근거로 볼 수 있게 되었는지~ 구성이 필요!! 보이지도 않는데 느낌으로 알 수 있나? 거미니까 촉각이 발달되서? 좀... 그런다 빨리 마무리 하려는거 같음  
보고나서 다시 별점줄게  
정말지루함  시트콤인줄  
관람객너무 재미 있었어요~~  
6점대가 적절하다 기대가 컸다 스파이더맨 ㅜㅜ 노잼 ㅠㅠ  
나만 빼고 다 사귀는 영화 주거  
관람객토니파커 넘 귀여움ㅜㅜㅜ 기대이상  
개인적으로 스파이더맨 배우좀 바꼈으면 좋겠다..  
확실히 애들용인 듯 유치하기도 하고 후반까지 사랑에 환장한 스파이더맨을 보고 있자면 한숨만 나올뿐. 나름 반전은 신박했고 다 죽어가는 마블을 또 이렇게 재생하는 모습에 대단하다 라는 생각이 들었음. 쿠키가 그나마 살렸다. 딱 7점 정도.  
토비빠라서 그런가 스파이더맨 선입견있는걸 감안하더라도 스파이더맨 시리즈 어메이징 포함해서 젤 노잼. mj가 일단 하나도 안이쁘네  
최악이다 배급사가 어디지?  
관람객마블  뻔한 영화  어린이들은 좋아하겠네요  
중간까지눈 핵노잼이구요 그래도 중반이후로는 볼만했어요!  
님들 이거 평점5개 준거는 다 알바입니다 오늘보러갔다 눈갱만 2시간 했어요 뭐 짜릿함,몰입갑 1도 없어요  그냥 코미디영화 본것같네요. 처음으로 마블에게 후회하고갑니다.  
솔직히 별루더라 진짜 모든 사람들이 어벤져스를보고 들떠서 스파이더를 보러왔는뎅ㅠㅠ  
너무 유치하고 스토리가 뻔해요...마블몰락의 시작이라고 봅니다  
MJ역이 너무 별로네요...  
아 진짜 촐랑대는 스파이더맨은 정말싧다..  
너무 뻔하다. 스파이더맨은 첫시리즈하고 끝내어야함  
개지루하다... 약간 걍  초중딩용 영화  
1점도 아깝다....  
기대하고 봤는데 기대 이하임  
책임감 없는 히어로 매력 없는 악당 계속 샘스파 어스파가 그립다 토비랑 커스틴 던스트 그리고 그린고블린이나 옥토퍼스 데려와라  
방금 봤다.악역 자작극 히어로물에 돈이 아까웠다.  
초딩용인가? 최악인데... 지금 보고 왔음.. 말리고 싶네요. 동대문 cgv 덥고 졸리고 마블영화보다가 잠든거 처음..  
배급사가... 후덜덜..;보시는분께 머라할순없지만...저는 안볼랍니다..  
유치찬란합디다~~~  
진짜 너무 유치하네요 여주도 예쁘지 않아서 감정이입 하나도 안되고요 딱 중학생까지 보라고 만든 영화같습니다  
일본불매 한다면서ㅋㅋ? 350만명 관람 ㅋㅋ???  일본기업 소니의 스파이더맨을 왜 봐요ㅋㅋ? 영화 본 사람들은 최소한 일본불매 운동에 좋아요 누르진 않았겠죠ㅎㅎ??? 불매 찬성하고 영화 본 애들은 최소 이완용의 후손임^^  
이게 9점? ㅋㅋㅋㅋ알바들이 단체로 몰려드나 ;;;진짜 조오오오오온나 유치하고 재미없고 지루해요... 몰입도 하나도 안 되고 하...역시 개돼지 팬들 밥이나 주는 쓰레기 마블 수준영화 만드는 꼬라지 보니 ㅈ블은 엔드게임 이후로 떡락 ^^  
관람객확실히 토비맥콰이어 스파이더맨 시리즈가 더 나은 것 같다  
너무 정의롭고 이미 성인이된 히어로들만 봐서그런지 스파이더맨은 보는내내 어리숙하고 답답하고 실망스러웠다  
관람객재미있게 잘 봤습니다 비행기안에서 슈트만드는 모습보고 소름ㅇㅅㅇ  
재밌다. 하지만 히어로풍년이라 스파이더맨의 매력이 예전같지 않음  
아니 스파이더맨이 와 이렇게 점점 재미없냐? 1,2 어메이징까지잼있는데 그뒤로 실망  
아직 안봣어염 !! ㅎㅎ 근데  
음 마블 매니아 이지만 요번꺼는 살짝 지루한건 있었다.. 근데 쿠키영상 마지막이 제일 대박 이였다 아이언맨 토니스타크가 스파이더맨 피터 파커를 정말 생각 많이 해주고 사랑을 팍팍 준 영화로 보면 될꺼 같다 액션은 기대 하지말고 보세요  
스포 하지 말아주세요! 스포 하지 마세요~  
스파이더맨이 꿀잼이면 추천 알라딘이 꿀잼이면 비추천  
자기 여친과 친구들을 살리려고 그렇게 많은 사람들을 죽이고 때려 부셔야 했나? 화려한 액션은 볼만  
선댓후 감상한다 이기야  
진심 보면서 졸음 정말 재미없고 거의 토르2급이라고 보면됨  
아니 이영화는 시작하자마자 아이언맨 죽은거 스포하네  
알라딘보고 보니 너무 비교가된다.? 마블빠인 내가봐도 너무 기대가컷던 탓일까 아이언맨을 스파이더맨이 이어가기엔 한계가 많이보이는 영화다  
진짜 개쓰렉영화 엠지이 OOO거  
말그대로 쓰.1렉1이 영화 이딴걸 돈주고보다니 ㅡㅡ 스토리 질질 ㅡㅡ  
뻔한스토리 유치한 히어로 영화에 환장하는 조선놈들 ㅋㅋㅋㅋ  
최악...돈 아까와 디지겠당 ..영점두  못줘~~~나는  절대  
마블영화 거의 다 봤지만 보면서 졸은적이 처음임..쿠키도 안보고 나옴  
볼려다가 제작사가 일본 소니 픽쳐스인걸 알고  안보기로 했다. 난 쩍바리들이 진짜 싫다  
관람객마블의 최대졸작살려내라 아이언맨  
왠지 졸릴것 같은 느낌적인느낌어밴져스 같이 졸릴거같은생각은 나만인가?  
전라도에서 벌어진 사건사고 유치한 다큐  
역시 마블과 난 전혀 맞지 않는다. 그리고 아이언맨인지 스파이더맨인지 모르겠을 정도의 끝없이 이야기되던 아이언맨. 뭐냐?  
거미가 날파리들 잡는 것 잘 봤습니다. 뭔가 속은 느낌이 들어서 1점 드립니다!  
관람객중간에 코미디 요소도 있고 액션마음에 들었습니다.  근데 뭔가 빠진거같은 느낌은 뭐죠? 암튼 약간 재미있었어요  
뭔노무 여자땜에 그리 고민을 해쌌노한국영화 신파극 따라갈라 그러노 ㅡㅡ  
ㅜㅜ 소니 배급사라 보지도 못하고 재밌다는 평점에 괴롭네요  
선댓후 감상한다 이기야  
어벤져스 엔드게임을 봤다면 진짜 재미없어요 ㅠㅠ  
그냥저냥 볼만했습니다 갠적으로 홈커밍이 더 재밌었습니다.  
관람객죽어서도 똥을 싸는 토니와 그 똥을 받아먹고 똥을 싸고 그걸 지가 치운 뒤 영웅인 척하는 스파이더맨(큰 힘 O, 책임감 X ㅎㅎ) 이야기, 질렌할 미스테리오 아니였으면 1점 정도가 적당한 영화  
영화 정말 뭣 같이 만들었네요. 짜증만 남...마블 망작  
관람객저도 솔직히 좀 실망....  
평점보정. 마블영화 보다 졸앗던 적은 이번이처음.  
장난 하나~~~~ 애들 장난이지  
일본 소니 배급사 인데  1위네요....  
관람객근래 가장 재밌었던 마블시리즈였음.  
소니 픽쳐스 제공. 일제 불매하자. 어차피 유치하고 진부함. 주인공만 어려진게 아니라, 내용도 어려지고 스토리도 뻔한 히어로 성장기로 유치해짐. 전에 소니판 스파이더맨에서 수도 없이 울궈먹었던 그넘의 여친 타령도 지겹고 진부함. 차기 아이언맨은 개뿔.  
근데 애들싫고 소곤대는거 싫은 본인은 얼마나 매너좋고 좋은사람이기에...?.... 본인 옷에 쉰내나는건 생각안하나? 거울먼저 보고들어오자..그런글 쓰기전에..  
갠적으로 인피니티워보다 더 재밌었어요  
불매운동 한다면서 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 개꿀잼이고 난 매국 할란다.  벌써 122만 매국노네  
졸리고재미없고~ 급식들만좋아할영화~  
더이상 답이 없는 마블 무비~ 개연성 없는 내용에 유치한 유머코드,  유치한 설정, 유지한 악당, 유치한 연기, 유치한 반전, 모든게 유치 유치~ㅉㅉㅉ...  
어벤져스 보면서 느낀건데 마블 히어로 영화를 재밌게 보는 사람은 딱 그 숫자가 정해져 있고 그들은 허접한 걸 보여줘도 재밌다고함 재미의 기준이 다름 유치해서 못 보겠다  
유치하고 재미없고 내용도 거지같고  
안믿었는데 댓글 알바가 실제로 있네요영화 최악입니다 아래로 조금만내려보세요 위에 10점으로 덮고있습니다 속지마세요 정말재미없는 생애 마지막 마블영화입니다  
어벤져스 이후 마블영화는 망했다고 봐도된다 이상한 페미 깜둥이 버프나 타고ㅡㅡ  
쪽바리 제작사. 믿고 거른다.  
이딴거보지마라 애국선열과 조국을생각하라 이딴 쓰레기 영상선전물에 조국을팔아넘길셈이냐? 한심한것들  
거미인간이 빨간색 쫄쫄이 입고 ㅈㄹ병떠는 영화다 보지마라.  
미스테리오악당이고 피터파커 정체 모든사람들에게 들통나고 닉퓨리 스크럴이네..  
스토리와 연출이 형편없이 유치한 내용으로 돈과 시간이 아깝네. 영화관에서 졸다가 나옴.  
일단 영화 내용이 너무 대충만든 티가 납니다.시나리오 부터 엉망이라고 생각하고요미스테리오가 피터 속였다고 5분간 설명충 빙의되는 씬부터 김이 확빠졌습니다.완전 애들영화로 만들어놨네요  
스파이더맨이니 마블좀 그만좀 쳐 만들어라 줫도 재미없는거 뻔하디 뻔한 히어로물 지겹다 ㅈㄴ유치하다  
미스테리오 나쁜놈임 현실증강시스템을 이용한반전 입니다  
쪽빨영화 보지말자..재미도없다 이런영화  
졸피뎀. 가스, 본드 영화.  
스파이던맨 역한 주인공이 영 아니올시다.. 머 저런애를  
